You're watching Chef & My Fridge with two lovely fairies.
Anda menonton Chef & peti sejuk saya dengan dua peri yang indah.
Jae-hyung was originally known as the music fairy,
Jae-Hyung pada asalnya dikenali sebagai The Music Fairy,
but his YouTube channel blew up.
Tetapi saluran YouTubenya meletup.
He's now in his second prime.
Dia kini berada di perdana kedua.
His content, Fairy's Table,
Kandungannya, meja dongeng,
gets at least a million views whenever it drops.
Mendapat sekurang -kurangnya satu juta pandangan apabila ia jatuh.
-Oh, my. -Yes.
-Oh, saya. -Yes.
I mostly cook French home-style dishes,
Saya kebanyakan memasak hidangan gaya rumah Perancis,
the ones I know how to make.
yang saya tahu bagaimana membuat.
And I invite guests I want to meet and chat with them over a meal.
Dan saya menjemput tetamu yang ingin saya temui dan berbual dengan mereka semasa makan.
It's a simple YouTube channel.
Ia adalah saluran YouTube yang mudah.
Why did you choose to shoot it at home?
Mengapa anda memilih untuk menembaknya di rumah?
I lived in France,
Saya tinggal di Perancis,
and when you live abroad, life never goes as you expect or want.
Dan apabila anda tinggal di luar negara, kehidupan tidak pernah berjalan seperti yang anda harapkan atau inginkan.
One day, I went to my friend's place and had a short chat in the kitchen,
Suatu hari, saya pergi ke tempat rakan saya dan bersembang pendek di dapur,
and that was when many of my problems were resolved.
Dan itulah ketika banyak masalah saya diselesaikan.
We had such a genuine conversation.
Kami mempunyai perbualan yang tulen.
I realized chatting in the kitchen can make people very relaxed.
Saya sedar berbual di dapur boleh membuat orang sangat santai.
-And genuine. -Exactly.
-Dan tulen. -Betul.
Because of that relaxing setting,
Kerana suasana santai itu,
many stars who rarely appear in variety shows
Banyak bintang yang jarang muncul dalam pelbagai rancangan
still choose to appear on Fairy's Table.
Masih memilih untuk muncul di meja dongeng.
Are you just good at casting people? Or is it because of that relaxing setting?
Adakah anda pandai menghantar orang? Atau adakah ia kerana suasana yang santai?
It's probably both.
Ia mungkin kedua -duanya.
-I came here today for Jung-hwan. -I see.
-Saya datang ke sini hari ini untuk Jung-hwan. -Saya lihat.
-To get him on the show? -That's right.
-Untuk membawanya di acara itu? -That betul.
Let me tell you a behind-the-scenes story.
Izinkan saya memberitahu anda cerita di belakang layar.
He once asked, "Can you get Jung-hwan to come on my show?"
Dia pernah bertanya, "Bolehkah anda mendapatkan Jung-hwan untuk datang di acara saya?"
"I'll make something delicious."
"Saya akan membuat sesuatu yang lazat."
To that, I said, "He's already had his share of good food."
Untuk itu, saya berkata, "Dia sudah mempunyai bahagian makanan yang baik."
"And he never shares what's on his mind."
"Dan dia tidak pernah berkongsi apa yang ada di fikirannya."
That's why he came here himself.
Itulah sebabnya dia datang ke sini sendiri.
-I came to get him. -To catch him.
-Saya datang untuk mendapatkannya. -Untuk menangkapnya.
-He came to get me? -Yes.
-Dia datang untuk mendapatkan saya? -Yes.
I'll bring the contract later.
Saya akan membawa kontrak kemudian.
THE CONTRACT IS READY
Kontrak sudah siap
You have to make something that your guests like, right?
Anda mesti membuat sesuatu yang tetamu anda suka, bukan?
-Yes. -Some people can't eat certain food.
-Yes. -Ada orang tidak boleh makan makanan tertentu.
They let me know first.
Mereka memberitahu saya dahulu.
They'd tell me that they have peanut allergy, or…
Mereka akan memberitahu saya bahawa mereka mempunyai alahan kacang, atau ...
BURP
Burp
-I'm sorry. -Did you just burp?
-Saya maaf. -Adakah anda hanya burp?
You had Coke and burped.
Anda mempunyai Coke dan Burped.
-It's the Coke. -Come on, Jae-hyung! You were talking.
-Ia Coke. -Come On, Jae-Hyung! Anda bercakap.
Stop drinking so much Coke.
Berhenti minum begitu banyak kok.
Jeez. You were the first guy who burped while talking.
Jeez. Anda adalah lelaki pertama yang meletus semasa bercakap.
-You said you were nervous. -How bold of you.
-Anda berkata anda gugup. -Bagaimana berani anda.
You must feel more relaxed now.
Anda mesti berasa lebih santai sekarang.
Fairies don't burp.
Peri tidak burp.
-What fairy? That's just a lie. -Come on.
-Apa dongeng? Itu hanya dusta. -Come on.
Is this what he does on a show?
Adakah ini yang dia lakukan dalam persembahan?
SNIP SNIP
Snip snip
OUR DEAR FAIRY IS QUITE HUMANE
Dongeng kita yang tersayang agak berperikemanusiaan
Jeez.
Jeez.
-Yes, so what was the question? -He's unbelievable.
-Yes, jadi apa soalannya? -Dia sukar dipercayai.
-Have you ever ruined your dish? -I have.
-Adakah anda pernah merosakkan hidangan anda? -Saya ada.
It was when Kim Go-eun came.
Ia adalah ketika Kim Go-Eun datang.
I made rice and put it in the rice cooker,
Saya membuat nasi dan memasukkannya ke dalam periuk nasi,
-but it wasn't cooked. -You forgot to press the button.
-Tetapi ia tidak dimasak. -Anda lupa untuk menekan butang.
You didn't press the button.
Anda tidak menekan butang.
You can invite me next time.
Anda boleh menjemput saya lain kali.
GO-EUN ALMOST WENT HOME…
Go-Eun hampir pulang ...
-You just show everything as is. -I do.
-Anda hanya menunjukkan segala -galanya. -Saya lakukan.
I prepare everything before they come, so if something goes wrong,
Saya menyediakan segalanya sebelum mereka datang, jadi jika ada yang tidak kena,
it is what it is.
ia adalah apa itu.
That's similar to what we do here.
Itu serupa dengan apa yang kita lakukan di sini.
He pretty much made a knockoff version of Chef & My Fridge.
Dia cukup banyak membuat versi knockoff Chef & My Fridge.
A knockoff?
Knockoff?
-A copycat. -He copied it.
-A copycat. -Dia menyalinnya.
-He copied us.
-Dia menyalin kami. -Dia menyalinnya.
-He just changed the setting to his home. -Right.
-Dia hanya menukar tetapan ke rumahnya. -Right.
-Just like how we cook in that kitchen. -Exactly.
-Mengatakan bagaimana kita memasak di dapur itu. -Betul.
There's no bed here.
Tidak ada katil di sini.
-Do you have a bed on the show? -No.
-Adakah anda mempunyai katil di acara itu? -No.
-That's what I thought. -I just wanted to win.
-Ia yang saya fikirkan. -Saya hanya mahu menang.
It'll be great
Ia akan menjadi hebat
if the guests he mentioned come on our show too.
Jika tetamu yang disebutkannya juga datang pada pertunjukan kami.
We're both trying our best to take advantage of each other.
Kami berdua berusaha sebaik mungkin untuk memanfaatkan satu sama lain.
-That was pretty fierce. -Of course.
-That agak sengit. -Setan.
If you want a bed, we'll lay it out for you.
Sekiranya anda mahukan katil, kami akan meletakkannya untuk anda.
-We can do that. -Let them lie down.
-Kami boleh melakukannya. -Mengatakan mereka berbaring.
Go-eun, please come on the show. We won't serve you raw rice.
Go-Eun, sila datang di acara itu. Kami tidak akan melayani anda nasi mentah.
-Of course not. -We'll make delicious dishes. Join us.
-Semua tidak. -Kami akan membuat hidangan yang lazat. Sertailah kami.
All right.
Baiklah.
Anyway, Sung-ju. Have you been on his channel too?
Bagaimanapun, Sung-ju. Adakah anda juga berada di salurannya?
Yes, I have.
Ya, saya ada.
It was during the 2024 Paris Summer Olympics.
Ia adalah pada Sukan Olimpik Musim Panas Paris 2024.
He was there, actually.
Dia ada di sana, sebenarnya.
So, it felt a bit like the initial guest he had invited didn't show up.
Jadi, ia merasakan sedikit seperti tetamu awal yang dia jemput tidak muncul.
Right, because it was the Olympics.
Betul, kerana ia adalah Sukan Olimpik.
He would've cast sports stars or athletes.
Dia akan membuang bintang sukan atau atlet.
But he invited you.
Tetapi dia menjemput anda.
Right, he reached out to me out of the blue and said,
Betul, dia menghampiri saya dari biru dan berkata,
"Hey, can we get to know each other?"
"Hei, bolehkah kita saling mengenali?"
So I went to see him, and oh, my.
Jadi saya pergi berjumpa dengannya, dan oh, saya.
It was a restaurant on the first floor of a hotel.
Ia adalah sebuah restoran di tingkat pertama sebuah hotel.
When I went there,
Semasa saya pergi ke sana,
I was stopped by the guard.
Saya dihentikan oleh pengawal.
Then Jae-hyung came and said, "Yes, that's him. Let him in."
Kemudian Jae-Hyung datang dan berkata, "Ya, itu dia, biarkan dia masuk."
You're exaggerating.
Anda melebih -lebihkan.
-"Let him in." -In French?
-"Biarkan dia masuk." -Dalam Perancis?
-Yes, he's fluent in French. -In French.
-Yes, dia fasih berbahasa Perancis. -Dalam Perancis.
-He was a Parisian. -He's fluent.
-Dia adalah orang Paris. -Dia fasih.
He said, "How do you want your food, Sung-ju?"
Dia berkata, "Bagaimana anda mahu makanan anda, Sung-ju?"
I said, "Al dente."
Saya berkata, "Al Dente."
WILL YOU COOK IT AL DENTE?
Adakah anda akan memasaknya al dente?
What was that?
Apa itu?
He's good.
Dia baik.
I'D LIKE SOME TEXTURE
Saya mahukan beberapa tekstur
Then the server goes…
Kemudian pelayan pergi ...
EXCELLENT
Cemerlang
And he'd go…
Dan dia akan pergi ...
He's fluent in French.
Dia fasih berbahasa Perancis.
So I asked, "How long have you studied here?"
Jadi saya bertanya, "Berapa lama anda belajar di sini?"
How long?
Berapa lama?
Well, here's the thing. I studied film music for two years
Nah, inilah perkara itu. Saya belajar muzik filem selama dua tahun
and contemporary classical music for five years.
dan muzik klasik kontemporari selama lima tahun.
-You were there for seven, eight years. -Yes, that's right.
-Anda ada selama tujuh, lapan tahun. -Yes, betul.
Jun-hwan didn't know Jae-hyung studied in Paris.
Jun-Hwan tidak tahu Jae-Hyung belajar di Paris.
He thought his thing was just acting like a Parisian.
Dia fikir perkara itu hanya bertindak seperti orang Paris.
Just his thing?
Hanya perkaranya?
He thought he acted like a Parisian.
Dia fikir dia bertindak seperti orang Paris.
He thought you were mimicking people who live in Paris.
Dia fikir anda meniru orang yang tinggal di Paris.
Is that true?
Adakah itu benar?
At first, I thought he was just called that.
Pada mulanya, saya fikir dia hanya dipanggil itu.
But I met him today and realized he was actually fluent in French
Tetapi saya berjumpa dengannya hari ini dan menyedari bahawa dia sebenarnya fasih berbahasa Perancis
and had lived in Paris for a long time.
dan telah tinggal di Paris untuk masa yang lama.
I haven't said a word in French.
Saya tidak mengatakan satu perkataan dalam bahasa Perancis.
BUT FEELS LIKE YOU DID
Tetapi terasa seperti anda lakukan
-He heard a witness talk. -He did speak French.
-Dia mendengar ceramah saksi. -Dia bercakap bahasa Perancis.
THEY KEEP HEARING FRENCH
Mereka terus mendengar bahasa Perancis
When we think of Paris, we think of glamour and fanciness.
Apabila kita memikirkan Paris, kita memikirkan glamor dan fanciness.
SINGING
Menyanyi
GLAMOROUS
Glamor
-That's what we think. -Yes.
-Ia yang kita fikirkan. -Yes.
Where did he learn to do that?
Di manakah dia belajar untuk berbuat demikian?
EVEN THE PARISIAN DOESN'T GET HIS MUSIC
Malah Paris tidak mendapat muziknya
Are there any dishes you miss when you think of that time?
Adakah terdapat hidangan yang anda rindukan ketika anda memikirkan masa itu?
There are. Yes.
Ada. Ya.
Confit de canard.
Itik confit.
Confit de canard?
Itik confit?
-Duck leg. -Is that the name of the dish?
-Duck kaki. -Adakah nama hidangan?
Duck confit is a dish made with salted duck legs.
Itik confit adalah hidangan yang dibuat dengan kaki itik masin.
It's usually cooked in duck fat over low heat for a long time.
Ia biasanya dimasak dalam lemak itik dengan api yang rendah untuk masa yang lama.
-In duck fat? -Yes. It's a grilled dish.
-Dalam lemak itik? -Yes. Ia adalah hidangan panggang.
-I see.
-Saya lihat. -Saya lihat.
It won't be easy to capture Jae-hyung's appetite.
Ia tidak akan mudah untuk menangkap selera makan Jae-Hyung.
I'm just happy to be here to eat whatever they make for me.
Saya gembira berada di sini untuk makan apa sahaja yang mereka buat untuk saya.
Gosh, you two are just like baby birds.
Astaga, anda berdua sama seperti burung bayi.
You just sit there and eat whatever they give you.
Anda hanya duduk di sana dan makan apa sahaja yang mereka berikan kepada anda.
-He knows as a cook himself. -That's right.
-Dia tahu sebagai tukang masak sendiri. -That betul.
It makes you feel anxious when you cook for someone.
Ia membuatkan anda berasa cemas apabila anda memasak untuk seseorang.
-You need to put in the effort. -Right.
-Anda perlu meletakkan usaha. -Right.
-It's not easy. -It's not.
-Ia tidak mudah. -Ia tidak.
All right, let's go through Jae-hyung's fridge.
Baiklah, mari kita melalui peti sejuk Jae-Hyung.
We have high expectations
Kami mempunyai jangkaan yang tinggi
of the ingredients we'll find.
bahan -bahan yang akan kita dapati.
He probably has everything fancy. All kinds of delicacies.
Dia mungkin mempunyai segala -galanya. Semua jenis makanan.
-But I don't eat much when I'm home. -I see.
-Tetapi saya tidak makan banyak ketika saya pulang. -Saya lihat.
Otherwise, I can't stay in shape.
Jika tidak, saya tidak boleh kekal dalam bentuk.
I eat very simple dishes at home.
Saya makan hidangan yang sangat sederhana di rumah.
-He makes do with what he has. -I'm nervous.
-Dia membuat apa yang dia ada. -I'm saraf.
What kind of ingredients does Jae-hyung have in his fridge?
Apa jenis bahan yang dimiliki Jae-Hyung di dalam peti sejuknya?
-We present his fridge! -Here we go!
-Kami membentangkan peti sejuknya! -Di kami pergi!
EVERYONE IS INTERESTED
Semua orang berminat
WHAT KIND OF FANCY INGREDIENTS DOES HE HAVE?
Bahan -bahan mewah apa yang dia ada?
I'm already seeing caviar.
Saya sudah melihat kaviar.
-He has caviar. -He has all the good stuff.
-Dia mempunyai kaviar. -Dia mempunyai semua barangan yang baik.
You can see it right here.
Anda dapat melihatnya di sini.
Everyone has caviar in their fridge.
Setiap orang mempunyai kaviar di dalam peti sejuk mereka.
I'm sorry. I'm joking.
Saya minta maaf. Saya bergurau.
I don't.
Saya tidak.
Caviar. We just found a fancy ingredient.
Caviar. Kami hanya menemui bahan mewah.
Who did you serve caviar to?
Siapa yang anda berkhidmat kepada kaviar?
-For Jennie. -Jennie of BLACKPINK.
-Untuk Jennie. -Jennie of Blackpink.
And I think j-hope.
Dan saya fikir J-Hope.
He'll only open caviar for people like Jennie and j-hope.
Dia hanya akan membuka kaviar untuk orang seperti Jennie dan J-Hope.
No, that's not the case.
Tidak, itu tidak berlaku.
IMMEDIATELY SLANDERING HIM
Segera memfitnahnya
-It's only for top-class idol stars. -You have to be that big.
-Ia hanya untuk bintang idola kelas atas. -Anda harus menjadi besar.
-He hasn't opened the truffle sauce. -He hasn't.
-Dia belum membuka sos truffle. -Dia belum.
-He has truffle sauce. -He does.
-He mempunyai sos truffle. -Dia.
-Look at the cheese. -He has so many of them.
-Lihat di keju. -Dia mempunyai begitu banyak daripada mereka.
So many varieties.
Begitu banyak jenis.
You must use lots of cheese to cook.
Anda mesti menggunakan banyak keju untuk memasak.
I do. Lemon, butter, cheese, and other dairy products
Saya buat. Lemon, mentega, keju, dan produk tenusu lain
are most prevalently used in French cuisine.
paling banyak digunakan dalam masakan Perancis.
These must be butter.
Ini mesti mentega.
Yes, I do have quite a bit of butter.
Ya, saya mempunyai sedikit mentega.
-Bordier. -That's really expensive.
-Bordier. -That sangat mahal.
-Oh, my. -Is this soap?
-Oh, saya. -Adakah sabun ini?
-Soap? -No.
-Soap? -No.
-It looks like soap. -It's hand-churned.
-Ia kelihatan seperti sabun. -It itu tangan.
That's really good butter.
Itu mentega yang sangat baik.
-Really? -It's very expensive.
-Really? -Ia sangat mahal.
How much does a bar cost?
Berapakah kos bar?
Probably over 10,000 won. It's not much.
Mungkin lebih daripada 10,000 menang. Ia tidak banyak.
For that little?
Untuk sedikit itu?
I have to use one whole bar when I cook French food.
Saya perlu menggunakan satu bar keseluruhan ketika saya memasak makanan Perancis.
One whole bar?
Satu bar keseluruhan?
You have kelp butter?
Anda mempunyai mentega kelp?
That's something I use for rice cookers…
Itu sesuatu yang saya gunakan untuk periuk nasi ...
No, I mean, rice in a stone pot. I must be nervous.
Tidak, maksud saya, beras dalam periuk batu. Saya mesti gugup.
-A stone pot, not a rice cooker. -Yes.
-A periuk batu, bukan periuk nasi. -Yes.
I drop in a few spoons of that when I make rice in a stone pot.
Saya menjatuhkan beberapa sudu itu apabila saya membuat nasi di dalam periuk batu.
-It makes delicious rice. -Rice in a pot.
-Ia membuat nasi yang lazat. -Rice dalam periuk.
What's this?
Apa ini?
-Duck.
-Duck. -Duck.
-Is this for the duck confit? -Yes, it can be used for confit de canard.
-Adakah ini untuk confit itik? -Yes, ia boleh digunakan untuk Confit de Canard.
It hasn't been cooked yet, so it's just duck meat.
Ia belum dimasak, jadi ia hanya daging itik.
WATCHING CLOSELY
Memerhatikan dengan teliti
What do you usually do with this? I heard something about fat.
Apa yang biasanya anda lakukan dengan ini? Saya mendengar sesuatu mengenai lemak.
-Yes, there's duck fat. -Duck fat?
-Yes, ada lemak itik. -Duck lemak?
-You have duck fat?
-Anda mempunyai lemak itik? -Anda mempunyai lemak itik?
I do.
Saya buat.
Duck fat and grilled potatoes go really well with caviar.
Lemak itik dan kentang panggang berjalan lancar dengan kaviar.
-Right. -It's a whole feast in your mouth.
-Right. -Ia adalah pesta keseluruhan di mulut anda.
The third shelf. What is this? Quail?
Rak ketiga. Apa ini? Puyuh?
-Quail? -It says quail.
-QUAIL? -Ia kata puyuh.
I ordered this.
Saya mengarahkan ini.
I wanted to serve this,
Saya mahu melayani ini,
but I didn't know if guests would like it, so I haven't served it yet.
Tetapi saya tidak tahu sama ada tetamu menyukainya, jadi saya belum berkhidmat.
This is the first time we've seen quails on the show.
Ini adalah kali pertama kita melihat puyuh pada pameran itu.
-Yes, it's a first. -You're right. Goodness me.
-Yes, itu yang pertama. -Anda betul. Kebaikan saya.
I'm sure our chefs can cook with these.
Saya pasti koki kita boleh memasak dengan ini.
His fridge is like a French kitchen.
Peti sejuknya seperti dapur Perancis.
He has lots of vegetables.
Dia mempunyai banyak sayur -sayuran.
-Oh, my. -Radishes. He has radishes.
-Oh, saya. -Radishes. Dia mempunyai lobak.
-Radish. Red radishes. -Radish?
-Kelompok. Lobak merah. -Kelompok?
-Dill. Wild chives. -Wild chives.
-Dill. Chives liar. -Wild Chives.
You have lots of vegetables.
Anda mempunyai banyak sayur -sayuran.
This is celery.
Ini adalah saderi.
Are these carrots? Baby carrots?
Adakah wortel ini? Wortel bayi?
-Mini carrots. -These are called mini carrots?
-Mini wortel. -Ini dipanggil mini wortel?
-They're often used in Western cuisine. -They are.
-Mereka sering digunakan dalam masakan barat. -Mereka.
-Thyme. He has lots of herbs. -He has thyme?
-THYME. Dia mempunyai banyak herba. -Dia mempunyai thyme?
He's serious about cooking.
Dia serius memasak.
Isn't it rare for people to have thyme in their fridge?
Bukankah jarang bagi orang untuk mempunyai thyme di dalam peti sejuk mereka?
-It's like a restaurant fridge. -It is.
-It seperti peti sejuk restoran. -Ia.
-It's like a restaurant. -There are lots of things.
-Ia seperti restoran. -Adakah banyak perkara.
I can see why you have guests over.
Saya dapat melihat mengapa anda mempunyai tetamu.
-And champagne. -What is this?
-Dan champagne. -Apa ini?
I wanted to share…
Saya mahu berkongsi ...
WHOA
WHOA
He has magnum champagne.
Dia mempunyai Champagne Magnum.
-Magnum? -He has that?
-Magnum? -Dia ada?
-Really? -Magnum champagne.
-Really? -Magnum Champagne.
-Even a few chefs are surprised. -That's crazy.
-Melahan beberapa chef terkejut. -Itu gila.
-Today… -That shouldn't be in an ordinary fridge.
-Today ... -yang tidak boleh berada di dalam peti sejuk biasa.
It's the most prestigious line among champagnes.
Ia adalah garis paling berprestij di kalangan Champagnes.
And it's the bigger bottle, right?
Dan itu botol yang lebih besar, bukan?
Looks like it. It's huge.
Nampaknya. Ia besar.
-It's a perfect size for us to share. -Really?
-Ia adalah saiz yang sempurna untuk kita kongsi. -Really?
What are these? There's frozen food.
Apa ini? Ada makanan beku.
Yes, that's dessert.
Ya, itu pencuci mulut.
He walked out.
Dia berjalan keluar.
I keep desserts just in case I need them.
Saya menyimpan pencuci mulut sekiranya saya memerlukannya.
I always keep one in the freezer.
Saya sentiasa menyimpannya di dalam peti sejuk.
-Potato gratin. -Potato gratin?
-Potato gratin. -Potato gratin?
-What's this? -You left a mat in here.
-Apa ini? -Anda meninggalkan tikar di sini.
-Yes, why did you freeze these? -Pastry.
-Yes, mengapa anda membekukan ini? -Pastri.
Isn't this a mat for your bathroom?
Bukankah ini tikar untuk bilik mandi anda?
You leave this out in front of a bathroom.
Anda meninggalkan ini di hadapan bilik mandi.
-That's frozen dough. -Frozen pie dough?
-It itu adunan beku. -Frozen pie adunan?
I use that to make quiche.
Saya menggunakannya untuk membuat quiche.
I've never seen such an ingredient before.
Saya tidak pernah melihat bahan seperti itu sebelum ini.
-I thought it was an ancient document. -Right?
-Saya fikir ia adalah dokumen kuno. -Right?
-It's like a book. -Yes, an ancient document.
-Ia seperti buku. -Yes, dokumen kuno.
-It's very thick. -And large.
-Ia sangat tebal. -Dan besar.
-And the main ingredients. Chicken. -Chicken.
-Dan bahan -bahan utama. Ayam. -Chicken.
These must be chicken thighs.
Ini mesti paha ayam.
Are these pork?
Adakah daging babi ini?
Yes, they're from Jeju…
Ya, mereka dari Jeju ...
No, some delicious…
Tidak, ada yang sedap ...
He's walking out again.
Dia berjalan keluar lagi.
This is pork shoulder, and this is Jeju's… No, that's not it.
Ini adalah bahu babi, dan ini adalah Jeju ... tidak, itu bukan.
Anyway, it's supposed to be good.
Bagaimanapun, ia sepatutnya baik.
This is pork shoulder, and this is pork sirloin.
Ini adalah bahu babi, dan ini adalah daging babi.
Look at the squid.
Lihatlah cumi -cumi.
This looks like halibut.
Ini kelihatan seperti halibut.
-Halibut.
-Halibut. -Halibut.
Wait, look at these. He has some Korean ingredients.
Tunggu, lihat ini. Dia mempunyai beberapa bahan Korea.
I found kimchi, everyone.
Saya dapati Kimchi, semua orang.
I recently went to Na-rae's place to shoot I Live Alone
Baru-baru ini saya pergi ke tempat Na-Rae untuk menembak saya tinggal bersendirian
and got a batch after helping her make it.
Dan mendapat satu kumpulan selepas membantunya membuatnya.
-Yes, right. -I still have some left.
-Yes, betul. -Saya masih ada yang tersisa.
-I see. -It's kimchi I made with Na-rae, so…
-Saya lihat. -Ia kimchi yang saya buat dengan na-rae, jadi ...
-Yes. -Please stay seated.
-Yes. -Pelan duduk.
-Why do I feel so anxious? -We'll manage.
-Mengapa saya berasa sangat cemas? -Kami akan menguruskan.
-We'll do it. -What is it?
-Kami akan melakukannya. -Apa itu?
-He has lots of sauces over here. -He does.
-Dia mempunyai banyak sos di sini. -Dia.
These sauces are all from different countries.
Sos ini semuanya dari negara yang berbeza.
-Italy. -Italy. This one's from Japan. French.
-ITALY. -ITALY. Yang ini dari Jepun. Perancis.
And Korean too.
Dan juga Korea.
He uses all these.
Dia menggunakan semua ini.
Let's take a look at the room temperature ingredients.
Mari kita lihat bahan -bahan suhu bilik.
What's this can?
Apa ini boleh?
It's canned confit de canard. I bought it for the first time.
Ia adalah Canned Confit de Canard. Saya membelinya untuk kali pertama.
-So you just have to heat it up? -Yes, that's what it says to do.
-Jadi anda hanya perlu memanaskannya? -Yes, itulah yang dikatakannya.
-But you haven't used it. -I haven't.
-Tetapi anda belum menggunakannya. -Saya belum.
-You have four cans. -He must like it a lot.
-Anda mempunyai empat tin. -Dia mesti sangat menyukainya.
He keeps tomato-related sauces on the top shelf.
Dia menyimpan sos yang berkaitan dengan tomato di atas rak.
I love all things made with San Marzano tomatoes.
Saya suka semua perkara yang dibuat dengan tomato San Marzano.
It's a famous kind from Naples,
Ini jenis terkenal dari Naples,
the best kind of tomatoes grown near Mount Vesuvius.
Jenis tomato terbaik yang ditanam berhampiran Gunung Vesuvius.
-He has all these classy ingredients. -Did you know?
-Dia mempunyai semua bahan -bahan berkelas ini. -Adakah anda tahu?
It's the most delicious.
Ia adalah yang paling sedap.
-I didn't know about Mount Vesuvius. -It's from a volcanic area.
-Saya tidak tahu mengenai Gunung Vesuvius. -Ia dari kawasan gunung berapi.
-Pompeii. -Pompeii?
-Pompompeii. -Pompompeii?
The volcanic outburst at Pompeii.
Ledakan gunung berapi di Pompeii.
-You kept quiet, but finally got to talk. -Yes, I have knowledge in that area.
-Anda diam, tetapi akhirnya bercakap. -Yes, saya mempunyai pengetahuan di kawasan itu.
Also, this is…
Juga, ini ...
IT'S NOW NATURAL FOR HIM TO SHOW THE INGREDIENTS
Kini wajar baginya untuk menunjukkan bahan -bahannya
These are called cèpes.
Ini dipanggil cèpes.
-Oh, porcini mushrooms. -I bought these porcini mushrooms.
-Oh, cendawan porcini. -Saya membeli cendawan porcini ini.
-These are girolles, which I love. -Chanterelles.
-Ini adalah girolles, yang saya suka. -Chanterelles.
-Girolles? -It's a mushroom.
-Girolles? -Ia cendawan.
Why? Do you know this?
Kenapa? Adakah anda tahu ini?
-No, it sounded like a swear word. -He has porcini and chanterelle.
-No, ia terdengar seperti kata sumpah. -He mempunyai porcini dan chanterelle.
FAN OF KIM POONG
Peminat Kim Poong
-These must be from Japan. -Right.
-Ini mesti dari Jepun. -Right.
-Katsuobushi. -Oh, these!
-Katsuobushi. -Oh, ini!
-This is katsuobushi. -Katsuobushi. It's for Chef Kang-rok.
-Ini adalah Katsuobushi. -Katsuobushi. Ia untuk Chef Kang-Rok.
Chef Kang-rok had been wondering when someone might come with katsuobushi.
Chef Kang-Rok telah tertanya-tanya apabila seseorang mungkin datang dengan Katsuobushi.
-Really? -He has them.
-Really? -Dia mempunyai mereka.
Can you win a star with this?
Bolehkah anda memenangi bintang dengan ini?
It has to come with kelp, though.
Ia harus datang dengan Kelp, walaupun.
He has kelp butter.
Dia mempunyai mentega kelp.
-He has kelp butter. -Kelp butter.
-Dia mempunyai mentega kelp. -Kelp mentega.
This is great news for Chef Kang-rok.
Ini adalah berita hebat untuk Chef Kang-Rok.
-That was all for Jae-hyung's fridge. -That's all.
-It itu semua untuk peti sejuk Jae-Hyung. -That semuanya.
-There were lots of new ingredients. -There were.
-Ada banyak bahan baru. -Ada ada.
-He's a gourmet. -As expected.
-Dia gourmet. -seperti yang dijangkakan.
Let's find out Jae-hyung's order
Mari kita cari pesanan Jae-Hyung
and decide which chefs will compete against each other.
dan tentukan chef mana yang akan bersaing antara satu sama lain.
Show us his first order!
Tunjukkan pesanan pertamanya!
-"French-tastic dish."
-"Hidangan Perancis-Tastic." -"Hidangan Perancis-Tastic."
-Like the language? -The language?
-Seperti bahasa? -Bahasa?
-I can make a fanatical dish. -"French-tastic."
-Saya boleh membuat hidangan fanatik. -"Perancis-tastic."
-It must have different meanings. -It does.
-Ia mesti mempunyai makna yang berbeza. -Ia melakukannya.
-It's a combination of two words. -Right.
-Ia gabungan dua perkataan. -Right.
What kind of dish do you want?
Apa jenis hidangan yang anda mahukan?
-There are professional chefs here, -Right.
-Adakah chef profesional di sini, -Right.
so I wanted to taste something more classy and luxurious.
Jadi saya ingin merasai sesuatu yang lebih berkelas dan mewah.
You know, something so fantastic that makes me utter French words.
Anda tahu, sesuatu yang sangat hebat yang membuat saya mengucapkan kata -kata Perancis.
What kind of words do you say?
Apa jenis perkataan yang anda katakan?
-C'est bon.
-Ia bagus. -Ia bagus.
Something that will make him give the best compliment in French.
Sesuatu yang akan membuatnya memberi pujian terbaik dalam bahasa Perancis.
Here's the second order.
Inilah pesanan kedua.
-I see. "A dish to stuff everyone." -"A dish to stuff everyone."
-Saya lihat. "Hidangan untuk semua orang." -"Hidangan untuk semua orang."
You want something classy, then stuff yourself. What is this?
Anda mahukan sesuatu yang berkelas, maka sendiri. Apa ini?
I believe music and food
Saya percaya muzik dan makanan
become more abundant when you share with others.
menjadi lebih banyak apabila anda berkongsi dengan orang lain.
I really hold to that belief.
Saya benar -benar berpegang pada kepercayaan itu.
So when I shoot Fairy's Table, the production crew joins us
Oleh itu, ketika saya menembak meja dongeng, kru pengeluaran bergabung dengan kami
after the shoot ends, and we all eat together.
Selepas pukulan berakhir, dan kita semua makan bersama.
I believe that's an important aspect.
Saya percaya itu adalah aspek penting.
I brought a bottle of champagne, remember?
Saya membawa sebotol sampanye, ingat?
-Will he open it? -The champagne.
-Adakah dia membukanya? -The Champagne.
I want to have that with everyone while we eat.
Saya mahu memilikinya dengan semua orang semasa kita makan.
So are you asking them
Jadi adakah anda bertanya kepada mereka
to make enough food for everyone?
Untuk membuat makanan yang cukup untuk semua orang?
That'll be the cherry on top.
Itu akan menjadi ceri di atas.
-How many people do we have? 12? -That's not so easy.
-Berapa ramai orang yang kita ada? 12? -That tidak begitu mudah.
You have to cook for 12 people.
Anda mesti memasak untuk 12 orang.
12 SERVINGS IN 15 MINUTES?
12 hidangan dalam 15 minit?
-That's tough. -Is that too much?
-Itu sukar. -Adakah terlalu banyak?
-It'll be a challenge. -They can pull it off.
-Ia akan menjadi cabaran. -Mereka boleh menariknya.
-They'll do it. -Let them take on the challenge.
-Mereka akan melakukannya. -Membuat mereka mengambil cabaran.
Now, choose your fight.
Sekarang, pilih perjuangan anda.
-I'll take… -French or stuffing people?
-Saya akan mengambil ... -French atau pemadat orang?
-I'll take the French-tastic dish. -Of course. I knew it.
-Saya akan mengambil hidangan Perancis-tastic. -Setan. Saya tahu.
-That suits him. -The French-tastic dish.
-That sesuai dengannya. -The hidangan Perancis-tastic.
What kind of French words will you make him say?
Apa jenis kata -kata Perancis yang akan anda katakan?
-You know, Oh là là. -Oh là là.
-Anda tahu, oh adalah. -OH adalah.
Yes, that's a French phrase.
Ya, itu frasa Perancis.
A French chef took his place for the French-tastic dish.
Seorang chef Perancis mengambil tempatnya untuk hidangan Perancis-tastic.
-I don't really know French. -Okay.
-Saya tidak tahu bahasa Perancis. -Okay.
-So I'll make a dish to stuff everyone. -All right.
-Jadi saya akan membuat hidangan untuk semua orang. -All betul.
-Can he do it? -You're on the slower side.
-Bada dia melakukannya? -Anda di sisi yang lebih perlahan.
Can you cook for 12 people?
Bolehkah anda memasak untuk 12 orang?
-He mentioned that he didn't eat a lot. -Right.
-Dia menyebut bahawa dia tidak makan banyak. -Right.
-He doesn't eat a lot. -I'll cook a bit for everyone.
-Dia tidak makan banyak. -Saya akan memasak sedikit untuk semua orang.
We have Sam Kim and Kwon Sung-jun left.
Kami mempunyai Sam Kim dan Kwon Sung-Jun yang tersisa.
-I'll take one. -He raises his hand right away.
-Saya akan mengambil satu. -Dia mengangkat tangannya dengan segera.
-I'll go with stuffing everyone too. -Stuffing everyone.
-Saya juga akan memakan semua orang. -Semaya semua orang.
This means Sam must make a French-tastic dish.
Ini bermakna Sam mesti membuat hidangan Perancis-tastic.
HE HESITATED AND DIDN'T GET TO CHOOSE
Dia teragak -agak dan tidak dapat memilih
Is that okay?
Adakah itu baik -baik saja?
I cooked Korean food last time.
Saya memasak makanan Korea kali terakhir.
THE ITALIAN CHEF CAN'T COOK ITALIAN CUISINE
Chef Itali tidak dapat memasak masakan Itali
Now, let us begin the round between Jong-won and Sam.
Sekarang, marilah kita memulakan pusingan antara Jong-Won dan Sam.
This is the first round with Jae-hyung's ingredients.
Ini adalah pusingan pertama dengan bahan-bahan Jae-Hyung.
Jong-won, the kind-hearted chef,
Jong-won, tukang masak yang baik hati,
versus Sam, once a kind-hearted chef.
Versus Sam, sekali seorang chef yang baik hati.
-He was once kind-hearted? -Yes.
-Dia pernah baik hati? -Yes.
He's now called Canine or the Lobbying King.
Dia kini dipanggil Canine atau raja melobi.
These days, he gets mad at every question we ask.
Hari -hari ini, dia marah pada setiap soalan yang kami tanya.
It was because I used one pan.
Ini kerana saya menggunakan satu kuali.
I could've done better with three.
Saya boleh melakukan lebih baik dengan tiga.
-I did it. -You did?
-Saya melakukannya. -Anda lakukan?
I offered him 500,000 won
Saya menawarkan dia 500,000 won
-and a bottle of EVOO on top of that. -Yes, right.
-dan sebotol Evoo di atasnya. -Yes, betul.
I must've had some pent-up anger.
Saya mesti mempunyai beberapa kemarahan.
-From the previous season? -It must be from a decade ago.
-Dari musim sebelumnya? -Ia mesti dari sedekad yang lalu.
-This is why we need to vent. -He held it back for far too long.
-Ini adalah mengapa kita perlu melepaskan diri. -Dia memegangnya terlalu lama.
I just heard a loud voice coming from the waiting room.
Saya baru sahaja mendengar suara yang kuat dari bilik menunggu.
He said, "I'm an Italian chef!"
Dia berkata, "Saya seorang tukang masak Itali!"
"Why do I have to make a French-tastic dish?"
"Kenapa saya perlu membuat hidangan Perancis-tastic?"
Exactly. Goodness.
Tepat. Kebaikan.
That's not it. I had to cook Korean food last time,
Itu bukan. Saya terpaksa memasak makanan Korea kali terakhir,
-and today, I have to cook French food. -That's true.
-dan hari ini, saya perlu memasak makanan Perancis. -It itu benar.
-It's disadvantageous. -But I mean,
-Ia merugikan. -Tetapi maksud saya,
then why didn't you choose first?
Lalu mengapa anda tidak memilih dulu?
-Well, yes. -You should've stepped in sooner.
-Well, ya. -Anda sepatutnya melangkah lebih awal.
I also hear Chef Jong-won feels burdened about this round.
Saya juga mendengar Chef Jong-won terasa dibebani mengenai pusingan ini.
-If he wins, he just breaks even. -Right.
-Jika dia menang, dia hanya pecah walaupun. -Right.
-Yes. -He's up against an Italian chef.
-Yes. -Dia menentang seorang chef Itali.
If he loses, he loses big time, right?
Sekiranya dia kalah, dia kehilangan masa yang besar, bukan?
-He should resign. -Right.
-Dia harus meletakkan jawatan. -Right.
-Resign? -Actually,
-Sesign? -Tyual,
it's hard to make what I'll make in just 15 minutes.
Sukar untuk membuat apa yang akan saya buat hanya dalam masa 15 minit.
I don't know if it'll come out well, but I'll do my best.
Saya tidak tahu sama ada ia akan keluar dengan baik, tetapi saya akan melakukan yang terbaik.
There are lots of French dishes
Terdapat banyak hidangan Perancis
that require marination and days of preparation.
yang memerlukan pengarti dan hari penyediaan.
So my request could've been too much,
Jadi permintaan saya mungkin terlalu banyak,
but I'm grateful he gladly accepted.
Tetapi saya bersyukur dia dengan senang hati menerima.
-I rarely say something like this. -Yes?
-Saya jarang mengatakan sesuatu seperti ini. -Yes?
-But I've played in both countries. -Oh, you have! That's right.
-Tetapi saya bermain di kedua -dua negara. -Oh, awak ada! Betul.
The two countries have completely different types of dishes.
Kedua -dua negara mempunyai jenis hidangan yang berbeza.
-They take great pride in their food. -Absolutely.
-Mereka sangat bangga dengan makanan mereka. -Anding.
They're completely different.
Mereka sama sekali berbeza.
-It won't be easy for Sam to win. -That's true.
-Ia tidak akan mudah bagi Sam untuk menang. -It itu benar.
That means France wins against Italy.
Ini bermakna Perancis menang menentang Itali.
That's a very dangerous thing to say.
Itu perkara yang sangat berbahaya untuk dikatakan.
-That's a risky statement. -He's right.
-Ia pernyataan yang berisiko. -Kita betul.
-You hear me? -It really is.
-Anda mendengar saya? -Ia sebenarnya.
Regular viewers have no idea. It is what it is to them.
Penonton biasa tidak mempunyai idea. Ia adalah apa yang mereka ada.
-It's a sensitive problem. -Mr. Loach.
-Ia masalah sensitif. -Mr. Loach.
-Please be careful. -Okay.
-Selaki berhati -hati. -Okay.
-That's funny. -Mr. Loach.
-Itu lucu. -Mr. Loach.
Our producer had to put on his suit and apologize after last week.
Pengeluar kami terpaksa memakai guamannya dan meminta maaf selepas minggu lalu.
THE LOACH EPISODE CAME WITH A GREAT BACKLASH(?)
Episod Loach datang dengan tindak balas yang hebat (?)
You've tainted Chef & My Fridge with the color of poop.
Anda telah mencemarkan Chef & peti sejuk saya dengan warna kotoran.
Well, you could've given me an ordinary order.
Nah, anda boleh memberi saya perintah biasa.
France and Italy are close yet very distant countries.
Perancis dan Itali adalah negara yang dekat namun sangat jauh.
-Yes. -Is that so?
-Yes. -Adakah begitu?
Whenever I go to Italy,
Setiap kali saya pergi ke Itali,
I usually make a stop in France and familiarize myself with the food.
Saya biasanya berhenti di Perancis dan membiasakan diri dengan makanan.
I think I get the kind of dish you want to eat.
Saya rasa saya mendapat jenis hidangan yang anda mahu makan.
CHEF SAM'S INGREDIENTS: PASTRY DOUGH, PORCINI,
Bahan Chef Sam: Dough Pastry, Porcini,
DIJON MUSTARD, MUSHROOM, CREAM, CAPER BERRY, CHICKEN STOCK,
Dijon Mustard, Cendawan, Krim, Caper Berry, Stok Ayam,
DILL, CARROT, THYME, BUTTER, LEMON, HALIBUT, CELERY
Dill, lobak merah, thyme, mentega, lemon, halibut, saderi
My dish is called…
Hidangan saya dipanggil ...
The lyrics for "Les Champs-Élysées."
Lirik untuk "Les Champs-Élysées."
I expected to only see fancy dishes when I went to Paris.
Saya menjangka hanya melihat hidangan mewah ketika saya pergi ke Paris.
But the first dish I had there was simple, warm, and fragrant.
Tetapi hidangan pertama yang saya ada di sana adalah mudah, hangat, dan wangi.
So the dish I'll make is
Jadi hidangan yang akan saya buat adalah
meunière with halibut.
Meunière dengan halibut.
You also had some mushrooms, so I'll make rich mushroom soup.
Anda juga mempunyai beberapa cendawan, jadi saya akan membuat sup cendawan yang kaya.
If I have some time left, I'll make carrot rapées, carrot salad,
Sekiranya saya mempunyai sedikit masa, saya akan membuat rapées lobak merah, salad lobak merah,
and add in celery.
dan tambah saderi.
I thought it'd be delicious to eat all three together.
Saya fikir ia akan menjadi lazat untuk makan ketiga -tiga bersama.
-At the same time? -Yes.
-Ada pada masa yang sama? -Yes.
Is there a French dish called meunière?
Adakah terdapat hidangan Perancis yang dipanggil Meunière?
It's called sole meunière.
Ia dipanggil Sole Meunière.
It's a fish dish cooked by continuously pouring butter over it.
Ia adalah hidangan ikan yang dimasak dengan terus menuangkan mentega di atasnya.
It's a dish I really love.
Ini hidangan yang sangat saya gemari.
And about the mushrooms I brought.
Dan mengenai cendawan yang saya bawa.
I'll use the dried porcini too.
Saya juga akan menggunakan porcini kering.
I have some Italian mushrooms, and he's going to use those.
Saya mempunyai beberapa cendawan Itali, dan dia akan menggunakannya.
So he'll use some Italian cooking techniques.
Jadi dia akan menggunakan beberapa teknik memasak Itali.
-No, it's all French. -It is?
-No, semuanya Perancis. -Ia?
-It's not Italian. -Be careful.
-Ia bukan bahasa Itali. -Bebak berhati -hati.
-He'll get mad. -I'm sorry.
-Dia akan marah. -Saya maaf.
He has good hearing now. He can hear everything.
Dia mempunyai pendengaran yang baik sekarang. Dia dapat mendengar segala -galanya.
CHEF JONG-WON: CANNED DUCK CONFIT, DILL,
Chef Jong-Won: Duck Curr Confit, Dill,
FROZEN POTATO GRATIN, CANNED CASSOULET, RASPBERRY VINEGAR,
Kentang beku gratin, kastil dalam tin, cuka raspberry,
WORCESTER SAUCE, DUCK LEG, BEEF STOCK, RADISH, AND MORE
Sos Worcester, kaki itik, stok daging lembu, lobak, dan banyak lagi
Chef Jong-won, what's your dish?
Chef Jong-won, apa hidangan anda?
There's a famous French saying people say before they eat, which is,
Ada orang Perancis yang terkenal mengatakan orang sebelum mereka makan, iaitu,
-"Bon appétit," right? -Yes, bon appétit.
-"selera makan yang baik," betul? -Yes, selera makan yang baik.
My dish is called Son Appétit.
Hidangan saya dipanggil anak Appétit.
-Son Appétit.
-Son selera makan. -Son selera makan.
-He changed it from bon to Son.
-Dia mengubahnya dari bon ke anak lelaki. -Son Appétit.
-Can you explain it please? -He said he liked confit de canard,
-Bolehkah anda menerangkannya? -Dia berkata dia suka confit de canard,
and he had a canned version of that,
Dan dia mempunyai versi tinnya,
so I'll use that as well as duck leg.
Jadi saya akan menggunakannya serta kaki itik.
It won't be a traditional confit de canard.
Ia tidak akan menjadi confit de canard tradisional.
I'll add a personal touch to it and make it my own.
Saya akan menambah sentuhan peribadi dan menjadikannya sendiri.
He listened to what I was saying.
Dia mendengar apa yang saya katakan.
Yes, he won't take the easy way out.
Ya, dia tidak akan mengambil jalan keluar yang mudah.
Let us begin the French-tastic dish round.
Marilah kita memulakan pusingan hidangan Perancis.
He's here to show the class of a one-star Michelin French restaurant,
Dia di sini untuk menunjukkan kelas restoran Perancis Michelin satu bintang,
Chef Son Jong-won.
Chef Son Jong-Won.
This Canine villain is here to teach him a lesson,
Penjahat anjing ini ada di sini untuk mengajarnya pelajaran,
Chef Sam Kim.
Chef Sam Kim.
-He's scary. -Oh, goodness.
-He menakutkan. -Oh, kebaikan.
-The more he smiles, the scarier he is. -How scary.
-Lebih banyak dia tersenyum, scarier dia. -Bagaimana menakutkan.
He's showing his true color.
Dia menunjukkan warna sebenarnya.
He really is scary. I'm kind of nervous.
Dia benar -benar menakutkan. Saya agak gementar.
He's like Dracula.
Dia seperti Dracula.
Which one of the two chefs will make Jae-hyung blurt out French?
Yang mana satu daripada dua chef akan membuat Jae-hyung menyala Perancis?
-Let the 15-minute cook-off begin! -Okay!
-Membuat 15 minit Cook-off bermula! -Okay!
THE FIRST RETURN MATCH IN THREE MONTHS
Perlawanan pulangan pertama dalam tiga bulan
AFTER JANG WON-YOUNG'S EPISODE
Selepas episod Jang Won-young
This is a big match.
Ini adalah perlawanan besar.
I hope you get a taste of France.
Saya harap anda mendapat rasa Perancis.
These dishes are all impossible to make in 15 minutes.
Hidangan ini semua mustahil untuk dibuat dalam masa 15 minit.
-Is that so? -Of course.
-Adakah begitu? -Setan.
French dishes take a while to make.
Hidangan Perancis mengambil sedikit masa untuk membuat.
This won't be easy.
Ini tidak akan mudah.
MAKING GARLIC OIL WITH CRUSHED GARLIC
Membuat minyak bawang putih dengan bawang putih yang dihancurkan
Chef Sam usually prepares vegetables first before he starts cooking.
Chef Sam biasanya menyediakan sayur -sayuran terlebih dahulu sebelum dia mula memasak.
He'll stir-fry mushrooms in butter
Dia akan mengaduk cendawan dalam mentega
to make the mushroom soup. That's the basics.
untuk membuat sup cendawan. Itulah asas -asasnya.
He's making mushroom soup first.
Dia membuat sup cendawan terlebih dahulu.
Yes, that's right.
Ya, betul.
2. ADD THYME, BROTH, AND CREAM TO STIR-FRIED MUSHROOM AND BOIL
2. Tambah thyme, sup, dan krim ke cendawan goreng dan mendidih
-There's so much tension here. -I know.
-Adakah ketegangan di sini. -Saya tahu.
There's a lot of tension in the air.
Terdapat banyak ketegangan di udara.
-This is fun. -Indeed.
-Ini menyeronokkan. -Indeed.
It's not easy to strike up a conversation.
Ia tidak mudah untuk membuat perbualan.
They both get really mad.
Mereka berdua sangat marah.
Yes, and because it takes a while to make the dishes.
Ya, dan kerana ia mengambil sedikit masa untuk membuat hidangan.
JONG-WON BEGINS WITH CANNED FOOD
Jong-won bermula dengan makanan dalam tin
But they'll do their best. So that's what's in the can.
Tetapi mereka akan melakukan yang terbaik. Jadi itulah yang ada di dalam tin.
That's cassoulet.
Itulah Cassoulet.
It's a stew made with duck, sausage, pork, and more.
Ia adalah rebusan yang dibuat dengan itik, sosej, daging babi, dan banyak lagi.
-It's a very time-consuming dish to make. -I see.
-Ia adalah hidangan yang sangat memakan masa untuk dibuat. -Saya lihat.
Are those cans ready to eat?
Adakah tin itu siap dimakan?
Yes, they are,
Ya, mereka,
but I think he'll use that along with the duck leg to make his dish.
Tetapi saya fikir dia akan menggunakannya bersama -sama dengan kaki itik untuk membuat hidangannya.
-Is that duck leg? -It is.
-Adakah kaki itik? -Ia.
He's removing the bone.
Dia mengeluarkan tulang.
He's removing the bone from the duck leg.
Dia mengeluarkan tulang dari kaki itik.
It takes a while to cook the duck fully with the bone intact
Memerlukan sedikit masa untuk memasak itik sepenuhnya dengan tulang utuh
-and it can turn tough too. -Right.
-dan ia juga boleh menjadi sukar. -Right.
POWERFUL!
Berkuasa!
MUSCULAR ARMS
Lengan otot
That was Jong-won.
Itulah Jong-won.
ANTI-GOOD VIBES
Getaran anti-baik
Look at him. He's fast too.
Lihatlah dia. Dia juga pantas.
Look at that duck.
Lihatlah itik itu.
1. SEASON CUT DUCK LEG MEAT WITH SALT AND PEPPER, THEN GRILL
1. Musim Potong daging itik dengan garam dan lada, kemudian panggangan
REMOVING THE CHOPPING BOARD FOR MEAT
Mengeluarkan papan pencincang untuk daging
SPINNING
Berputar
TAKING GLOVES OFF
Mengambil sarung tangan
AH-HA!
Ah-ha!
-He's cooking the duck right now. -He is.
-Dia memasak itik sekarang. -Dia.
Is it necessary to push it down as it cooks?
Adakah perlu untuk menolaknya ketika memasak?
If you cook it with the skin side down,
Sekiranya anda memasak dengan kulit ke bawah,
-it'll shrink, right? -Yes.
-Ia akan mengecut, bukan? -Yes.
It'll make the meat curve.
Ia akan menjadikan lengkung daging.
-So he's doing that to keep it flat. -I see.
-Jadi dia melakukannya untuk memastikan ia rata. -Saya lihat.
-He's using halibut! -Halibut!
-Dia menggunakan halibut! -Halibut!
Look at him.
Lihatlah dia.
Is he removing the scales?
Adakah dia mengeluarkan skala?
-The skin. -The scales?
-K kulit. -The skala?
-The skin? -The skin.
-Kop kulit? -K kulit.
The skin tastes delicious when it's grilled,
Kulit sedap sedap ketika panggang,
but meunière is a soft, buttery dish made after coating the fish in flour.
Tetapi Meunière adalah hidangan lembut dan lembut yang dibuat selepas salutan ikan dalam tepung.
-Yes, I'm trying to make it softer. -I see.
-Yes, saya cuba menjadikannya lebih lembut. -Saya lihat.
It's really soft.
Ia benar -benar lembut.
He's holding it down.
Dia menahannya.
BEING CAREFUL SO HE DOESN'T DAMAGE THE FISH
Berhati -hati sehingga dia tidak merosakkan ikan
That skin is too tough.
Kulit itu terlalu sukar.
-He stripped the halibut naked. -Meunière.
-Dia melucutkan halibut telanjang. -Meunière.
He's not filleting the fish.
Dia tidak mengisi ikan.
He just stripped it naked.
Dia hanya melepaskannya telanjang.
-He kept the bones in. -Are you not going to debone it?
-Dia menyimpan tulang. -Adakah anda tidak akan merendahkannya?
-No, I'm keeping it in. -You're keeping it in, right?
-No, saya menyimpannya. -Anda menyimpannya, bukan?
He'll cook that as is in case the flesh breaks off.
Dia akan memasak seperti itu sekiranya daging itu pecah.
He'll cook everything first.
Dia akan memasak semuanya terlebih dahulu.
-Jae-hyung knows everything they're doing. -He does.
-Jae-Hyung tahu semua yang mereka lakukan. -Dia.
It's so much fun to watch the process.
Sangat menyeronokkan untuk menonton prosesnya.
The fight is between duck and halibut.
Perjuangan antara itik dan halibut.
Duck versus halibut.
Itik berbanding Halibut.
-It'll take a while for the duck to cook. -It will.
-Ia akan mengambil sedikit masa untuk itik untuk memasak. -Ia akan.
NEXT INGREDIENT, RADISH
Bahan seterusnya, lobak
CAUTIOUS
Berhati -hati
2. CUT OFF THE RADISH TOP
2. Potong bahagian atas lobak
NEXT, CARROT
Seterusnya, Carrot
IT'S AS IF HE'S WORKING WITH A RULER
Seolah -olah dia bekerja dengan pembaris
-He's also using a carrot. -Yes.
-He juga menggunakan lobak merah. -Yes.
They're both using carrots.
Mereka berdua menggunakan wortel.
-He said he's making carrot salad. -Yes.
-Dia berkata dia membuat salad lobak merah. -Yes.
He's peeling the skin off, but I guess he's not throwing it away.
Dia mengupas kulit, tetapi saya rasa dia tidak membuangnya.
I'm not peeling the skin off. I'm making thin slices.
Saya tidak mengupas kulit. Saya membuat kepingan nipis.
-Oh, I see. -He must be making salad with that.
-Oh, saya lihat. -Dia mesti membuat salad dengan itu.
Oh, by making thin slices.
Oh, dengan membuat kepingan nipis.
-Rapées? -Rapées.
-Rasted? -Rasted.
I know what that is.
Saya tahu apa itu.
It's the current fad.
Ia adalah fad semasa.
-Grated carrot salad.
-Grated Salad. -Grated Salad.
Is that peanut butter?
Adakah itu mentega kacang?
-It's Dijon mustard. -Dijon mustard.
-Ia dijon mustard. -Dijon mustard.
That's the name of an area.
Itulah nama kawasan.
The mustard from there is one of the more expensive mustards.
Mustard dari sana adalah salah satu mustard yang lebih mahal.
It's like Cheongyang pepper.
Ia seperti lada Cheongyang.
Is that it?
Adakah itu?
UNTIL THE DUCK GETS COOKED,
Sehingga itik dimasak,
WE CAN WATCH THE MICHELIN-STAR CHEF COOK!
Kita boleh menonton Chef Cook Michelin-Star!
EVEN PIECES
Walaupun kepingan
He's so delicate.
Dia sangat halus.
AMAZED
Kagum
DELICATE
Halus
THE DUCK IS ALMOST FULLY COOKED
Bebek hampir dimasak sepenuhnya
BUTTER
Mentega
THYME AND GARLIC
Thyme dan bawang putih
You have ten minutes left.
Anda mempunyai sepuluh minit lagi.
3. INFUSE GRILLED DUCK LEG WITH BUTTER, THYME, AND GARLIC
3. Menanam kaki itik panggang dengan mentega, thyme, dan bawang putih
-Jong-won is moving fast. -He sure is.
-Jong-won bergerak pantas. -Dia pasti.
It already looks delicious.
Ia sudah kelihatan sedap.
Jong-won is really quick.
Jong-won sangat cepat.
-Is it his last name, Son, also hand? -Sure.
-Adakah nama terakhirnya, anak lelaki, juga tangan? -Sure.
DID I HEAR THAT RIGHT?
Adakah saya mendengarnya betul?
PAN-FRIED DUCK LEG IS DONE
Kaki itik goreng selesai
That must smell so good.
Itu mesti berbau begitu baik.
WASHES THE PAN
Mencuci kuali
SPINNING
Berputar
It's going in the oven.
Ia akan masuk ke dalam ketuhar.
Oh, wow.
Oh, wow.
Gosh, he's really fast.
Astaga, dia benar -benar cepat.
He cut off the flesh, grilled it, then put it in the oven.
Dia memotong daging, memanggangnya, kemudian masukkan ke dalam ketuhar.
But it didn't take long.
Tetapi ia tidak mengambil masa yang lama.
He did everything in just six minutes.
Dia melakukan segala -galanya hanya dalam masa enam minit.
Jong-won is on a difficult journey right now.
Jong-won sedang dalam perjalanan yang sukar sekarang.
Can he really finish everything?
Bolehkah dia menyelesaikan semuanya?
I feel bad for making Jong-won do this. The process is just…
Saya berasa tidak enak kerana membuat Jong-won melakukan ini. Prosesnya hanya ...
MUSHROOM SOUP
Sup cendawan
Look at the color of the mushroom soup.
Lihat warna sup cendawan.
The mushroom soup. He's blending the mushrooms.
Sup cendawan. Dia menggabungkan cendawan.
-To make it smoother. -Yes.
-Untuk menjadikannya lebih lancar. -Yes.
-It smells good. -That must be so good.
-Ia berbau baik. -That mesti begitu baik.
I think Chef Sam also added thyme to mushroom soup.
Saya fikir Chef Sam juga menambah thyme ke sup cendawan.
-Yes, I did! -He did.
-Yes, saya lakukan! -Dia melakukannya.
He has better hearing too. He can hear everything.
Dia juga mempunyai pendengaran yang lebih baik. Dia dapat mendengar segala -galanya.
I had to use thyme to add more fragrance.
Saya terpaksa menggunakan thyme untuk menambah lebih banyak wangian.
It'll have a more complex fragrance than regular cream soup.
Ia akan mempunyai wangian yang lebih kompleks daripada sup krim biasa.
UNLIMITED HERBS
Herba tanpa had
What's that?
Apa itu?
-Dill and parsley. -Dill? Parsley?
-Dill dan pasli. -Dill? Pasli?
HE GRABS TWO KNIVES?
Dia merebut dua pisau?
-Double knives!
-Doubs pisau! -Doubs pisau!
-Double knives! Double-knife technique!
-Doubs pisau! Teknik Double-Knife! -Doubs pisau!
DOUBLE-KNIFE TECHNIQUE
Teknik double-pisau
Look at him go!
Lihatlah dia pergi!
OH, MY
Oh, saya
GLANCES
Melirik
HE QUICKLY SPLITS THE BEAT
Dia dengan cepat memecah rentak
-He's doing it! -He keeps chopping!
-Dia melakukannya! -Dia terus mencincang!
HEHE
Hehe
-The Michelin-star chef! -So fast.
-The Chef Michelin-Star! -Saya cepat.
I should try that.
Saya mesti mencubanya.
I don't think Sam can do that!
Saya tidak fikir Sam boleh berbuat demikian!
-I can. -You can?
-Saya boleh. -Anda boleh?
I can.
Saya boleh.
DROPPING A BAR OF BUTTER IN FURY
Menjatuhkan bar mentega dalam kemarahan
He got annoyed.
Dia marah.
WHO MADE SAINT SAM LIKE THIS?
Siapa yang membuat Saint Sam seperti ini?
-He's getting annoyed. -He's easily irritated.
-Dia semakin marah. -Dia mudah jengkel.
-You can? -Are you going to do it?
-Anda boleh? -Adakah anda akan melakukannya?
I have too much to do right now.
Saya mempunyai banyak perkara yang perlu dilakukan sekarang.
Gosh, double knives.
Gosh, pisau ganda.
He pretty much destroyed those.
Dia cukup memusnahkan mereka.
Parsley butter.
Mentega pasli.
-He's making herb butter. -Herb butter.
-Dia membuat mentega herba. -Bherb mentega.
Wasn't that butter 10,000 won per bar?
Bukankah itu mentega 10,000 dimenangi setiap bar?
-Yes, Bordier butter, the expensive one. -Right?
-Yes, mentega Bordier, yang mahal. -Right?
-It guarantees great flavor. -It guarantees deliciousness.
-Ia menjamin rasa yang hebat. -Ia menjamin kelezatan.
SPINNING IT AROUND FOUR TIME
Berputar sekitar empat kali
A QUADRUPLE SPIN
Spin empat kali ganda
PULLING OUT ANOTHER PAN
Menarik kuali lain
Is it because these are French dishes? They keep using butter.
Adakah kerana ini adalah hidangan Perancis? Mereka terus menggunakan mentega.
-Right. -Yes.
-Right. -Yes.
-He's using lots of butter.
-Dia menggunakan banyak mentega. -Dia menggunakan banyak mentega.
-This is a tough challenge. -Halibut.
-Ini adalah cabaran yang sukar. -Halibut.
There's the halibut. He's using that expensive butter.
Ada halibut. Dia menggunakan mentega yang mahal itu.
The 10,000-won butter.
Mentega 10,000-won.
He must be cooking that over low heat.
Dia mesti memasak dengan api yang rendah.
He's cooking it in butter.
Dia memasaknya dengan mentega.
-Butter burns in high heat. -That's why.
-Butter terbakar dalam keadaan panas yang tinggi. -Antuk mengapa.
HE'S READY TO SERVE IT ALREADY?
Dia sudah bersedia untuk berkhidmat?
I think the soup is already done.
Saya fikir sup sudah selesai.
It'll turn cold if you serve it too quickly.
Ia akan menjadi sejuk jika anda melayani terlalu cepat.
Was that bread dough?
Adakah roti itu?
-Pastry dough.
-Dune -Pastry. -Dune -Pastry.
He'll cover it with that and put it in the oven.
Dia akan menutupinya dan memasukkannya ke dalam ketuhar.
It's the French touch.
Ini sentuhan Perancis.
He'll cover it and bake it.
Dia akan menutupinya dan membakarnya.
That must be really good.
Itu mesti benar -benar baik.
It'll take a while for the pastry dough to get baked.
Ia akan mengambil sedikit masa untuk adunan pastri untuk dibakar.
-He can do it in high heat. -That is French style.
-Dia boleh melakukannya dengan api yang tinggi. -That adalah gaya Perancis.
It'll smell like flour if it's undercooked.
Ia akan berbau seperti tepung jika ia tidak matang.
-He has seven minutes to cook that. -Seven minutes.
-Dia mempunyai tujuh minit untuk memasaknya. -Seven minit.
I wonder if they'll have enough time. They're both running short.
Saya tertanya -tanya jika mereka mempunyai masa yang cukup. Mereka berdua berjalan pendek.
I feel bad doing this to them.
Saya berasa tidak baik melakukan ini kepada mereka.
I don't think I should bother them.
Saya tidak fikir saya harus mengganggu mereka.
-They can't talk. -They're both focused.
-Mereka tidak boleh bercakap. -Mereka kedua -duanya fokus.
You have six minutes or so now.
Anda mempunyai enam minit atau lebih sekarang.
-They don't have enough time. -The process is just…
-Mereka tidak mempunyai cukup masa. -Proses hanya ...
-What's that? -It's cheese.
-Apa itu? -Ia keju.
-Is that cheese? -Yes.
-Adakah keju itu? -Yes.
-It's potato.
-Adakah keju itu? -Ia kentang.
-Potato. -Potato, that frozen one.
-Potato. -Potato, yang beku.
-I'm sorry. -The gratin.
-Saya maaf. -The gratin.
Oh, the gratin.
Oh, gratin.
-The one we saw earlier. -The frozen gratin.
-Beri yang kita lihat sebelumnya. -The Frozen Gratin.
-It wasn't cheese. -He's adding a garnish.
-Ia bukan keju. -Dia menambah hiasan.
A COMPILATION OF GOOD VIBES WITH HIS PET TOWEL
Penyusunan getaran yang baik dengan tuala haiwan kesayangannya
TEMPERATURE CHECK!
Pemeriksaan suhu!
THE END
Akhir
Are those capers?
Adakah itu capers?
-Caper berries.
-Kaper beri. -Kaper beri.
Fresh capers, I see.
Capers segar, saya lihat.
7. FINELY CHOP CAPER BERRIES AND DILL
7. Beri Caper Caper dan Dill dengan halus
HOW'S THE HALIBUT?
Bagaimana halibutnya?
Gosh, everyone, it's the meunière.
Astaga, semua orang, itu Meunière.
He's making meunière by pouring butter over the fish.
Dia membuat meunière dengan menuangkan mentega ke atas ikan.
-He continues to shower the halibut. -Continuously.
-Dia terus mandi halibut. -Continuously.
He strips it naked first, then coats it with butter.
Dia melepaskannya terlebih dahulu, kemudian kot dengan mentega.
Like taking a shower.
Seperti mandi.
He's washing the halibut's back.
Dia membasuh belakang halibut.
-Sung-ju, we only have five minutes left. -Yes?
-Sung-ju, kami hanya mempunyai lima minit lagi. -Yes?
-Come on. -I'll go out.
-Come on. -Saya akan keluar.
-Please tell us how it's going. -I almost missed the mark.
-Mengatakan beritahu kami bagaimana keadaannya. -Saya hampir terlepas tanda.
Things look very tense right now.
Perkara kelihatan sangat tegang sekarang.
The meunière.
Meunière.
-The meunière. -He keeps showering the fish with butter.
-The Meunière. -Dia terus mandi dengan mentega.
Look how Sam is focused on making the meunière.
Lihat bagaimana Sam memberi tumpuan kepada membuat meunière.
He's using butter too. He's showering something too.
Dia juga menggunakan mentega. Dia juga mandi sesuatu.
He's showering that with butter, and he's showering this with butter.
Dia mandi dengan mentega, dan dia mandi dengan mentega.
French cuisine is all about showering the food.
Masakan Perancis adalah tentang mandi makanan.
-Sung-ju! -Yes?
-SUNG-JU! -Yes?
Can you taste each chef's butter?
Bolehkah anda merasai mentega setiap chef?
The butter? I think it'll taste the same.
Mentega? Saya fikir ia akan rasa sama.
Keep showering it.
Terus mandi.
He used up all the butter.
Dia menggunakan semua mentega.
-He's using a lot of butter. -Yes, he is.
-Dia menggunakan banyak mentega. -Yes, dia.
-Should I taste the butter? -He's putting in more.
-Adakah saya rasa mentega? -Dia meletakkan lebih banyak lagi.
More butter?
Lebih banyak mentega?
-I need even more. -You put in more.
-Saya memerlukan lebih banyak lagi. -Anda meletakkan lebih banyak.
-Is that necessary? -That's how it is.
-Adakah yang diperlukan? -Ada bagaimana keadaannya.
-Really? -The mushroom soup.
-Really? -The sup cendawan.
-The mushroom soup he made. -Mushroom soup?
-The sup cendawan yang dibuatnya. -Mushroom sup?
It's in the oven. Don't open it.
Ia berada di dalam ketuhar. Jangan membukanya.
-Where's the mushroom soup? -Right there.
-Di mana sup cendawan? -Right di sana.
-Here it is. -Don't open it!
-He di sini. -Don't Buka!
Let me taste the remaining soup.
Biarkan saya rasa sup yang tinggal.
-Gosh. -Nice color.
-Gosh. -warna nice.
So? Is it French-tastic?
Jadi? Adakah Perancis-Tastic?
Is it French-tastic?
Adakah Perancis-Tastic?
Gosh, man.
Gosh, lelaki.
He looks cocky.
Dia kelihatan sombong.
I feel like I'm walking down the Champs-Élysées.
Saya rasa saya berjalan di Champs-Élysées.
As expected of Sam. This is who you are!
Seperti yang dijangkakan Sam. Ini adalah siapa anda!
You have 3 minutes and 20 seconds.
Anda mempunyai 3 minit dan 20 saat.
-Is it good? -It was excellent.
-Adakah bagus? -Ia sangat baik.
SWOOSH
Swoosh
That's the duck. He put in so much work.
Itulah itik. Dia meletakkan begitu banyak kerja.
-It's out. The duck is out. -It looks so good.
-Ia keluar. Bebek keluar. -Ia kelihatan sangat baik.
What's this?
Apa ini?
He's working with lots of ingredients.
Dia bekerja dengan banyak bahan.
YELLOW HERB BUTTER ON TOP OF RED RADISH
Mentega herba kuning di atas lobak merah
-He's making radish beurre. -That's radish with butter.
-Dia membuat beurre lobak. -That lobak dengan mentega.
There's a lot going on. I don't know how it'll taste.
Terdapat banyak perkara yang berlaku. Saya tidak tahu bagaimana rasanya.
9. PUT HERB BUTTER BETWEEN RADISH AND SPRINKLE SALT
9. Masukkan mentega herba antara lobak dan taburkan garam
It'll taste refreshing.
Ia akan rasa menyegarkan.
They look like cherries.
Mereka kelihatan seperti ceri.
He made that shape?
Dia membuat bentuk itu?
FIXING
Menetapkan
-Let me wring out some and try it. -Yes, try some!
-Mengela saya dan mencubanya. -Yes, cuba beberapa!
-He just put this between that vegetable. -Right.
-Dia hanya meletakkan ini di antara sayur -sayuran itu. -Right.
Okay.
Baiklah.
Does the flavor show you the Eiffel Tower?
Adakah rasa itu menunjukkan kepada anda menara Eiffel?
I'm 100 m away from the Eiffel Tower!
Saya 100 m dari Menara Eiffel!
-Gosh. -You're close!
-Gosh. -Anda rapat!
I think I've had this during the last Olympics.
Saya fikir saya mempunyai ini semasa Sukan Olimpik terakhir.
-Really? -Yes.
-Really? -Yes.
You have 2 minutes and 13 seconds.
Anda mempunyai 2 minit dan 13 saat.
What's that? Balsamic vinegar?
Apa itu? Cuka balsamic?
-No, Worcester sauce. -I see. Worcester sauce?
-No, sos Worcester. -Saya lihat. Sos Worcester?
10. MIX WORCESTER SAUCE, BEEF STOCK,
10. Campurkan sos Worcester, stok daging lembu,
RASPBERRY VINEGAR, BUTTER TO MAKE SAUCE
Cuka raspberry, mentega untuk membuat sos
He's using more butter.
Dia menggunakan lebih banyak mentega.
The halibut is ready.
Halibut sudah siap.
Gosh, look at that.
Astaga, lihatlah itu.
ADDING DILL AND CAPER BERRIES
Menambah Beri Dill dan Caper
INTO THE BUTTER THAT COOKED THE HALIBUT
Ke dalam mentega yang memasak halibut
PLATING HALIBUT MEUNIÈRE
Penyaduran halibut meunière
The halibut is almost fully ready as halibut meunière.
Halibut hampir siap sepenuhnya sebagai Halibut Meunière.
You just need the mushroom soup to be ready.
Anda hanya memerlukan sup cendawan untuk siap.
I'm looking at the soup from out here,
Saya melihat sup dari sini,
-and I can see the bread rising! -Oh, really?
-dan saya dapat melihat roti naik! -Oh, betul?
The pastry dough has risen quite a lot.
Adonan pastri telah meningkat cukup banyak.
This is looking great.
Ini kelihatan hebat.
-Don't open it until you're done. -He's right.
-Don tidak membukanya sehingga anda selesai. -Kita betul.
Until you're done… That must be the side dish.
Sehingga anda selesai ... itu mesti menjadi hidangan sampingan.
-It's to go on the side. -I see.
-Ia akan pergi ke sisi. -Saya lihat.
-This is a French home-style dish. -Yes.
-Ini adalah hidangan gaya rumah Perancis. -Yes.
-He's done making a little side dish. -Nice.
-Dia selesai membuat hidangan sampingan kecil. -Nice.
-Sam is just… -It's out.
-Sam hanya ... -Ia keluar.
-That's French home-style cooking. -Yes.
-It itu memasak gaya rumah Perancis. -Yes.
-You have a minute left! -One minute!
-Anda mempunyai satu minit lagi! -Satu minit!
-One minute! One minute left!
-Anda mempunyai satu minit lagi! -Satu minit! Satu minit lagi!
-Don't open it. -One minute left!
-Don't membukanya. -Satu minit lagi!
So? Do you want me to turn the heat off?
Jadi? Adakah anda mahu saya mematikan panas?
-He's stacking everything. That's amazing. -I see.
-Dia menyusun segala -galanya. Itu luar biasa. -Saya lihat.
He's turning it into a shape.
Dia mengubahnya menjadi bentuk.
-Jong-won looks at the time. -They made French dishes in 15 minutes.
-Jong-won melihat masa itu. -Mereka membuat hidangan Perancis dalam 15 minit.
This is simply unbelievable.
Ini hanya sukar dipercayai.
-Jong-won is putting in a lot of work. -This is crazy.
-Jong-won sedang melakukan banyak kerja. -Ini gila.
I can't believe I'm seeing this.
Saya tidak percaya saya melihat ini.
TOUCHED
Disentuh
-Thirty seconds! -Don't open it.
-Pengalaman! -Don't membukanya.
The mushroom soup is still in the oven.
Sup cendawan masih dalam ketuhar.
You have twenty seconds left.
Anda mempunyai dua puluh saat lagi.
He's cutting the duck.
Dia memotong itik.
-He's assembling it. -This is crazy.
-Dia memasangnya. -Ini gila.
-Fifteen seconds. -It's too hot.
-Fifeneen saat. -Ia terlalu panas.
LASTLY, THE SAUCE
Akhir sekali, sos
-He's assembling it. -This is crazy.
-Dia memasangnya. -Ini gila.
-Fifteen seconds. -It's too hot.
-Fifeneen saat. -Ia terlalu panas.
GOLDEN BROWN
Coklat keemasan
Ten, nine, eight,
Sepuluh, sembilan, lapan,
seven, six,
tujuh, enam,
five… Sam is done.
Lima ... Sam sudah selesai.
USING TWEEZERS TO ADD DUCK LEG MEAT
Menggunakan pinset untuk menambah daging kaki itik
HE CAN'T MISS OUT ON THE DETAIL UNTIL THE END
Dia tidak dapat ketinggalan dengan terperinci sehingga akhir
-Three, two, one. -The sauce.
-Free, dua, satu. -The sos.
That's it. The end. It's over.
Itu sahaja. Akhir. Sudah berakhir.
That was so tense.
Itu sangat tegang.
There's a standing ovation.
Ada tepuk tangan berdiri.
-You really made French home-style dishes. -You did this in 15 minutes.
-Anda benar-benar membuat hidangan gaya rumah Perancis. -Anda melakukan ini dalam masa 15 minit.
Home-style cooking versus fine dining.
Memasak gaya rumah berbanding santapan.
Oh, darn it.
Oh, darn itu.
ANXIOUS
Bimbang
I forgot to top it with this.
Saya terlupa untuk mengatasinya dengan ini.
I just need to put it on the halibut.
Saya hanya perlu meletakkannya di halibut.
I also forgot something.
Saya juga terlupa sesuatu.
-What did you forget? -I had to top it with fig jam.
-Apa yang anda lupakan? -Saya terpaksa mengatasinya dengan jem.
Chef Sam finished cooking first.
Chef Sam selesai memasak terlebih dahulu.
Is there something you want to say before Jae-hyung digs in?
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin katakan sebelum Jae-Hyung menggali?
The halibut will taste great with some thyme on top,
Halibut akan terasa hebat dengan beberapa thyme di atas,
but I finished without doing that.
Tetapi saya selesai tanpa melakukan itu.
But Chef Jong-won also happened to forget something.
Tetapi Chef Jong-won juga melupakan sesuatu.
-Did you two talk it out? -They both forgot something.
-Adakah anda berdua bercakap? -Mereka terlupa sesuatu.
I should've topped it with fig chutney for a sweet touch, but I forgot.
Saya sepatutnya mendahului dengan Rajah Chutney untuk sentuhan manis, tetapi saya terlupa.
-He needs to top it with that. -That sounds great.
-Dia perlu mengatasinya dengan itu. -Iat kedengarannya hebat.
We'll let you do that.
Kami akan membiarkan anda berbuat demikian.
It's reeking of a French kitchen.
Ia menghidupkan dapur Perancis.
ADDING THYME ON TOP OF THE HALIBUT
Menambah thyme di atas halibut
You didn't have enough time to top it with thyme.
Anda tidak mempunyai masa yang cukup untuk mengatasinya dengan thyme.
-He ran out of time. -Right.
-Dia kehabisan masa. -Right.
-He couldn't do it. -It smells great.
-Dia tidak dapat melakukannya. -Ia berbau hebat.
Fig jam is a must for duck.
Jam Rajah adalah suatu keharusan untuk itik.
-That's right. -That plays a big part.
-That betul. -That memainkan peranan yang besar.
Now, please try Chef Sam's O Sam-Élysées first.
Sekarang, sila cuba Chef Sam's O Sam-élysées terlebih dahulu.
Look at these.
Lihatlah ini.
It looks like home-style cooking.
Ia kelihatan seperti memasak gaya rumah.
HALIBUT SHOWERED IN BUTTER
Halibut mandi dalam mentega
CHEF SAM KIM'S O SAM-ÉLYSÉES
Chef Sam Kim's O Sam-Élysées
-May I bring a bottle of champagne? -It smells great.
-May saya bawa sebotol sampanye? -Ia berbau hebat.
Do these dishes pair well with champagne?
Adakah hidangan ini dipasangkan dengan baik dengan sampanye?
Yes, of course. Especially so for the fish dish.
Ya, tentu saja. Terutama untuk hidangan ikan.
I added thyme before I covered it with the pastry dough.
Saya menambah thyme sebelum saya menutupnya dengan adunan pastri.
So don't open it all at once,
Oleh itu, jangan buka semuanya sekaligus,
but make a little cut and enjoy the smell first.
Tetapi buat sedikit potongan dan nikmati bau terlebih dahulu.
He says it'll smell great.
Dia mengatakan ia akan berbau hebat.
I can really smell the butter.
Saya benar -benar boleh mencium mentega.
-It smells so savory. -I see.
-Ia berbau begitu gurih. -Saya lihat.
-He'll remember his days in Paris. -Of course.
-He akan ingat hari -harinya di Paris. -Setan.
-I hope he begins to speak French. -Right.
-Saya harap dia mula berbahasa Perancis. -Right.
It looks really good.
Ia kelihatan sangat bagus.
He's trying the mushroom soup.
Dia mencuba sup cendawan.
GULP
Gulp
-It's so good. -He says it's really good.
-Ia sangat bagus. -Dia mengatakan ia benar -benar baik.
That'll keep the soup much hotter.
Itu akan menjadikan sup lebih panas.
-It keeps it hot for a long time. -I see.
-Ia membuatnya panas untuk masa yang lama. -Saya lihat.
It must taste so good with champagne.
Ia mesti rasa begitu baik dengan sampanye.
-That pair is pretty much paradise. -Indeed.
-Ap pasangan itu cukup banyak syurga. -Indeed.
-I bet it pairs really well together. -It goes well with champagne.
-Saya bertaruh pasangan dengan baik bersama -sama. -Ia berjalan lancar dengan sampanye.
It must be fantastic.
Ia mesti hebat.
He's pretty much in Paris.
Dia cukup banyak di Paris.
STUTTERING
Gagap
-He began to speak in a dialect. -I'm on Champs-Élysées.
-Dia mula bercakap dalam dialek. -I'm pada Champs-Élysées.
-It's the thyme and the mushroom. -The mushroom.
-Ia thyme dan cendawan. -The cendawan.
I feel like I'm walking down a country lane.
Saya rasa saya berjalan di lorong negara.
He can sense nature.
Dia dapat merasakan sifat.
And now, he's trying the halibut.
Dan sekarang, dia mencuba halibut.
That's French home cooking, halibut meunière.
Itulah memasak rumah Perancis, Halibut Meunière.
Gosh, the halibut looks so soft.
Astaga, halibut kelihatan begitu lembut.
Fish dishes are expensive in France.
Hidangan ikan mahal di Perancis.
You're right.
Anda betul.
A TASTE OF FRANCE HERE ON CHEF & MY FRIDGE
Rasa Perancis di sini di Chef & My Disan
He gets to taste it here on the show.
Dia dapat merasakannya di sini.
-He hasn't said anything in French. -No.
-Dia tidak mengatakan apa -apa dalam bahasa Perancis. -No.
I hope he does that soon.
Saya harap dia melakukannya tidak lama lagi.
This is freaking delicious.
Ini sangat menggembirakan.
LAUGHING
Ketawa
-Koreans swear when food is really good. -We do.
-Kore bersumpah ketika makanan sangat enak. -Kami buat.
C'est super bon.
Ia sangat bagus.
-That means, "it's really delicious." -C'est super bon.
-Ia bermaksud, "Ia benar -benar lazat." -C'est Super Bon.
-So it means it's super good. -It's the best.
-Jadi itu bermakna ia sangat bagus. -Ia yang terbaik.
It's seasoned perfectly too.
Ia juga berpengalaman.
It's just a bit salty. It's just how I like it.
Ia hanya sedikit asin. Begitulah saya menyukainya.
The soup is a bit bland, so it whetted my appetite.
Sup itu agak hambar, jadi ia membangkitkan selera makan saya.
Then I fell straight into the sea.
Kemudian saya jatuh terus ke laut.
INTO THE SEA WITH THE HALIBUT DISH
Ke laut dengan hidangan halibut
He sure sounds like a gourmet.
Dia pasti terdengar seperti gourmet.
Why are you wearing clothes from an Italian brand?
Mengapa anda memakai pakaian dari jenama Itali?
You're wearing Italian from your head to toe.
Anda memakai bahasa Itali dari kepala anda ke kaki.
He's wearing Italian while ordering French.
Dia memakai bahasa Itali semasa memesan bahasa Perancis.
He went to a French restaurant dressed in Italian.
Dia pergi ke sebuah restoran Perancis yang berpakaian Itali.
-And the salad. -Salad.
-Dan salad. -Salad.
He made thin slices of carrots.
Dia membuat kepingan nipis wortel.
Yes.
Ya.
CRUNCH
Crunch
Is France appearing before your eyes again?
Adakah Perancis muncul di hadapan mata anda lagi?
CLAPPING
Bertepuk tangan
Why is my mouth watering?
Mengapa mulut saya menyiram?
He used a generous amount of Dijon mustard.
Dia menggunakan sejumlah besar mustard Dijon.
So that sharp taste
Jadi rasa tajam
has to blend well with the sweetness of the carrot.
harus menggabungkan dengan manis lobak merah.
-It's really good. -I'm jealous.
-Ia sangat bagus. -Saya cemburu.
-C'est super bon. C'est parfait. -I see.
-Ia sangat bagus. Ia sempurna. -Saya lihat.
Super good, I see.
Sangat bagus, saya lihat.
And next, the dish of nostalgia.
Dan seterusnya, hidangan nostalgia.
Confit de canard.
Itik confit.
FRENCH GRILLED DUCK ON TOP OF POTATO GRATIN
Bebek panggang Perancis di atas kentang gratin
CHEF SON JONG-WON'S SON APPÉTIT
Ketua selera makannya
May I use my fingers?
Bolehkah saya menggunakan jari saya?
HE GRABS RADISH WITH BUTTER WITH HIS FINGERS!
Dia meraih lobak dengan mentega dengan jari -jarinya!
NODDING
Mengangguk
Does it feel like France?
Adakah rasanya seperti Perancis?
That's not okay.
Itu tidak baik.
-The butter is too greasy, right? -No, your face.
-The mentega terlalu berminyak, bukan? -No, wajahmu.
Oh, me?
Oh, saya?
The flavor of the butter
Rasa mentega
completely took over my mouth, much more than the radish.
Sepenuhnya mengambil alih mulut saya, lebih banyak daripada lobak.
I think that's very distinct to French cuisine.
Saya rasa itu sangat berbeza dengan masakan Perancis.
And now, the duck dish.
Dan sekarang, hidangan itik.
-Top it with a bit of chutney. -Okay.
-Top dengan sedikit chutney. -Okay.
He almost ran back home after seeing the loaches last week.
Dia hampir berlari pulang selepas melihat loaches minggu lalu.
He was like, "I wouldn't have come if I had known it'd be like this."
Dia seperti, "Saya tidak akan datang jika saya tahu ia akan menjadi seperti ini."
But he looks quite touched now.
Tetapi dia kelihatan agak tersentuh sekarang.
-He forgot all about the loach. -The loach.
-Dia lupa semua tentang loach. -The loach.
What's wrong? What is it?
Apa yang salah? Apa itu?
It's impossible for this combination to taste bad.
Tidak mustahil untuk gabungan ini rasa buruk.
It's seriously so good.
Sangat bagus.
The two are in a zone with this French dish.
Kedua -duanya berada di zon dengan hidangan Perancis ini.
What will he say in French now?
Apa yang akan dia katakan dalam bahasa Perancis sekarang?
Will he say, "Oh là là"?
Adakah dia mabuk, "Oh adalah"?
C'est sublime.
Ia sangat luhur.
-Slimy? -No.
-Slimy? -No.
It means it's the best. It's sublime.
Ini bermakna ia adalah yang terbaik. Ia sangat luhur.
-Sublime.
-Sublim. -Sublim.
RELIEVED
Lega
This dish is very shocking to me
Hidangan ini sangat mengejutkan saya
because the bottom layer is frozen food,
Kerana lapisan bawah adalah makanan beku,
and the next is heated canned confit de canard.
dan yang seterusnya akan dipanaskan dalam kaleng Canard.
It brought out the nutty flavor of the duck even more.
Ia mengeluarkan rasa nutty itik lebih banyak lagi.
And because it's topped with duck leg,
Dan kerana ia dihiasi dengan kaki itik,
it's nutty yet very fresh.
Ia gila namun sangat segar.
And this fig jam on top
Dan jem ara ini di atas
make this the best combination.
Buat ini kombinasi terbaik.
First, let's try Chef Sam's dish, O Sam-Élysées.
Pertama, mari kita cuba hidangan Chef Sam, O Sam-Élysées.
-This is the mushroom soup. -Right.
-Ini adalah sup cendawan. -Right.
HIS EYES WIDENED
Matanya melebar
-What is it? -This is
-Apa itu? -Ini adalah
full of aroma.
penuh dengan aroma.
-You're right. -It has a strong mushroom smell too.
-Anda betul. -Ia mempunyai bau cendawan yang kuat juga.
It goes really well with the thyme as well.
Ia berjalan lancar dengan thyme juga.
Yes, the mushroom soup gives you a taste of nature.
Ya, sup cendawan memberi anda rasa alam.
Next, the meunière.
Seterusnya, Meunière.
How's the halibut?
Bagaimana halibutnya?
EYES WIDENED AGAIN
Mata melebar lagi
It doesn't have that fishy taste.
Ia tidak mempunyai rasa yang mencurigakan itu.
It tastes fresh,
Rasanya segar,
but I can also taste the oily butter flavor.
Tetapi saya juga boleh merasakan rasa mentega berminyak.
SCRATCH
Calar
HE'S ABOUT TO EAT THE PLATE TOO
Dia juga akan makan pinggan
HE TAKES A SIP OF THE CHAMPAGNE HE WAS SO JEALOUS OF
Dia menghirup sampanye yang dia cemburu
-Oh, man. -It's a team dinner.
-Oh, lelaki. -Ia makan malam pasukan.
-He's at a team dinner all alone. -He's really enjoying it.
-Dia berada di majlis makan malam bersendirian. -Dia benar -benar menikmatinya.
What are you doing, Nam-no?
Apa yang anda buat, nam-no?
Sir, can you clear this table?
Tuan, bolehkah anda membersihkan jadual ini?
He's eating it off the bone.
Dia memakannya dari tulang.
This is a dish that everyone knows if they have ever made Western cuisine.
Ini adalah hidangan yang semua orang tahu jika mereka pernah membuat masakan Barat.
The easiest and the hardest thing is to control the sourness.
Yang paling mudah dan paling sukar adalah untuk mengawal masam.
But it was done perfectly.
Tetapi ia dilakukan dengan sempurna.
It tastes refreshing.
Rasanya menyegarkan.
What did you put in for the sourness?
Apa yang anda masukkan untuk masam?
-Lemon juice. -Lemon juice and caper berries.
-Lemon jus. -Lemon Juice dan Caper Berries.
I see.
Saya lihat.
Okay, now, the salad.
Okay, sekarang, salad.
It may taste unfamiliar.
Ia mungkin rasa tidak dikenali.
It's long like noodles,
Sudah lama seperti mi,
so it creates a different texture and makes it more fun to eat.
Jadi ia mewujudkan tekstur yang berbeza dan menjadikannya lebih menyeronokkan untuk dimakan.
-Put everything into your mouth. -It must be so fresh.
-Betakkan semuanya ke dalam mulut anda. -Ia mesti begitu segar.
HE QUIETLY STEALS(?) THE CARROT SALAD JUN-HWAN WAS EATING
Dia secara senyap mencuri (?) Salad lobak merah Jun-hwan makan
What are you doing, Chef Hyun-suk?
Apa yang anda buat, Chef Hyun-suk?
I was worried something might be in this.
Saya bimbang sesuatu mungkin dalam hal ini.
So I acted as a taster to check for poison.
Jadi saya bertindak sebagai penyanyi untuk memeriksa racun.
-But I already ate it. -Court Lady Choi.
-Tetapi saya sudah memakannya. -Court Lady Choi.
-I had it first. -You should've tasted it first.
-Saya terlebih dahulu. -Anda sepatutnya merasainya terlebih dahulu.
-Court Lady Choi. -You ate his leftovers.
-Court Lady Choi. -Anda makan sisa -sisa makanannya.
This time, Chef Jong-won's dish.
Kali ini, hidangan Chef Jong-won.
-The fig jam. -Yes.
-The fig jem. -Yes.
-Oh, wow. -Confit de canard.
-Oh, wow. -Confit de Canard.
This is crazy. He's a crazy man.
Ini gila. Dia lelaki gila.
THE CRAZY DISH WAS ACKNOWLEDGED BY THE CRAZY MAN
Hidangan gila diakui oleh lelaki gila
This is duck meat.
Ini adalah daging itik.
MMM
Mmm
Oh là là.
Oh adalah.
-"Oh là là." -What was that?
-"Oh là là." -Apa itu?
He's speaking French instead of Jae-hyung.
Dia bercakap bahasa Perancis dan bukannya Jae-Hyung.
It was French-tastic for him.
Ia adalah Perancis-tastic baginya.
Dou you like it?
Anda suka?
It's really good. The fig jam goes so well with the duck.
Ia sangat bagus. Jam ara berjalan lancar dengan itik.
I love that combination.
Saya suka gabungan itu.
-I should taste Chef Jong-won's dish. -Okay.
-Saya harus merasai hidangan Chef Jong-won. -Okay.
-Chef Jong-won… -The duck meat.
-Chef Jong -won ... -The Duck Daging.
I have to do this.
Saya mesti melakukan ini.
Yes, someone must check.
Ya, seseorang mesti memeriksa.
DROP
Jatuh
Why did you put the empty plate there?
Mengapa anda meletakkan pinggan kosong di sana?
-Why did you put the empty plate there? -Do you want him to clean up?
-Mengapa anda meletakkan plat kosong di sana? -Adakah anda mahu dia membersihkan?
What was that? You should've put it in front of you.
Apa itu? Anda sepatutnya meletakkannya di hadapan anda.
-Give us an honest review. -How is it?
-Mengatakan kami semakan yang jujur. -Bagaimana?
Gosh, this is…
Astaga, ini ...
I have a feeling it might be a bit too salty.
Saya mempunyai perasaan ia mungkin agak asin.
It's not overly salty. It has great balance.
Ia tidak terlalu masin. Ia mempunyai keseimbangan yang besar.
He also threw in raw duck meat to add to that.
Dia juga melemparkan daging itik mentah untuk menambahnya.
-Right. -People who love wine
-Right. -orang yang suka wain
would down a whole bottle with this.
akan turun botol dengan ini.
-It makes you crave wine and champagne. -It does.
-Ia membuat anda mengidam wain dan sampanye. -Ia melakukannya.
It's time for you to make a decision.
Sudah tiba masanya untuk anda membuat keputusan.
-It's finally time. Make your decision. -It's so hard.
-Dinya akhirnya masa. Buat keputusan anda. -Ia sangat sukar.
-Gosh, wait. -You have to decide.
-Gosh, tunggu. -Anda perlu membuat keputusan.
The evaluation is solely yours.
Penilaian semata -mata milik anda.
Press one for Son Jong-won.
Tekan satu untuk Son Jong-won.
Press two for Sam Kim.
Tekan dua untuk Sam Kim.
This is so evil.
Ini sangat jahat.
-Yes, exactly. -It's not easy.
-Yes, betul -betul. -Ia tidak mudah.
Make your decision only by the taste.
Buat keputusan anda hanya dengan rasa.
By your standards.
Mengikut piawaian anda.
All right.
Baiklah.
-Have you decided? -Yes.
-Adakah anda memutuskan? -Yes.
He pressed it.
Dia menekannya.
All right, Son Jong-won versus Sam Kim.
Baiklah, anak lelaki Jong-won berbanding Sam Kim.
-Who did Jae-hyung choose? -Who is it?
-Apakah Jae-Hyung memilih? -Sahakah itu?
Let's find out!
Mari kita cari!
-A French-tastic dish. -Who will it be?
-A hidangan Perancis-tastic. -Anakah itu?
Will it be Sam the Italian chef?
Adakah ia akan menjadi koki Itali?
Or Jong-won the French chef?
Atau Jong-won chef Perancis?
Jae-hyung! Oh là là!
Jae-Hyung! Oh!
-Who is it?
-Sahakah itu? -Sahakah itu?
Who's the winner?
Siapa pemenang?
SON JONG-WON WINS
Son Jong-won menang
It's Jong-won!
Itu jong-won!
CHEF SON JONG-WON'S SON APPÉTIT WINS
Chef Son Jong-Won's Son Appétit menang
-Jong-won wins! -Great work.
-Jong-won menang! -Kerja hebat.
The French chef wins.
Chef Perancis menang.
-It was a tough decision. -Actually,
-Ia adalah keputusan yang sukar. -Tyual,
the decision wasn't about which was more delicious.
Keputusan itu bukan yang lebih lazat.
-Both their dishes were equally excellent. -Right.
-Semua hidangan mereka sama sangat baik. -Right.
I guess Chef Jong-won's dishes hit the nostalgic aspect a little more.
Saya rasa hidangan Chef Jong-won memukul aspek nostalgia sedikit lebih.
-You're right. -Right?
-Anda betul. -Right?
I actually almost choked up earlier.
Saya sebenarnya hampir tercekik lebih awal.
It's my first time seeing someone cook for me
Ini kali pertama saya melihat seseorang memasak untuk saya
made exactly to my order.
dibuat tepat pada pesanan saya.
I'm really moved.
Saya betul -betul berpindah.
-I can't look that way right now. -You can't.
-Saya tidak dapat melihatnya sekarang. -Anda tidak boleh.
-Sam is glaring at you. -I'm not.
-Sam memandang anda. -Saya tidak.
-He's showing his temper. -I'm really not.
-Dia menunjukkan marahnya. -Saya sebenarnya tidak.
Sam, does this feel unfair?
Sam, adakah ini berasa tidak adil?
No, the thing is,
Tidak, perkara itu,
I don't like French cuisine anyway.
Saya tidak suka masakan Perancis.
HOLDING A GRUDGE
Memegang dendam
Italian cuisine is the best.
Masakan Itali adalah yang terbaik.
-Come on now, Sam. -That's fair.
-Mengatakan sekarang, Sam. -That adil.
I love Italian cuisine.
Saya suka masakan Itali.
-That's right. -Of course. But he did his best.
-That betul. -Setan. Tetapi dia melakukan yang terbaik.
Now, Chef Jong-won gets Jae-hyung's star!
Sekarang, Chef Jong-won mendapat bintang Jae-Hyung!
ON A ROLL WITH 3 CONSECUTIVE WINS
Dalam gulungan dengan 3 kemenangan berturut -turut
-Chef Jong-won takes his fourth win… -Thank you.
-Chef Jong -won mengambil kemenangan keempatnya ... -Terima kasih.
…and the fourth star.
... dan bintang keempat.
-Congratulations, Jong-won! -Congratulations!
-Congratulations, Jong-won! -Congratulations!
Four wins!
Empat kemenangan!
-He already won four times? -Gosh.
-Dia sudah menang empat kali? -Gosh.
This is the second round with Jae-hyung's ingredients.
Ini adalah pusingan kedua dengan bahan-bahan Jae-Hyung.
The winner of MasterChef Korea, Choi Kang-rok.
Pemenang Masterchef Korea, Choi Kang-Rok.
The winner of Culinary Class Wars, Kwon Sung-jun.
Pemenang Perang Kelas Kuliner, Kwon Sung-Jun.
The never-before-seen big match.
Perlawanan besar yang tidak pernah dilihat sebelum ini.
-The match between the winners. -This is big.
-The perlawanan antara pemenang. -Ini besar.
Now, here's the problem.
Sekarang, inilah masalahnya.
Kang-rok won twice and lost five times.
Kang-Rok menang dua kali dan kalah lima kali.
Sung-jun won twice and lost four times.
Sung-Jun menang dua kali dan kalah empat kali.
They're neck and neck.
Mereka leher dan leher.
-Again, this is a lot of pressure. -I bet.
-Again, ini banyak tekanan. -I BET.
But Kang-rok is better off.
Tetapi Kang-rok lebih baik.
-He is? -He caught the big fish, Hyun-suk.
-Dia? -He menangkap ikan besar, Hyun-suk.
-He did. -Indeed.
-Dia melakukannya. -Indeed.
If you think about it, he's up against Hyun-suk's proxy.
Sekiranya anda memikirkannya, dia menentang proksi Hyun-suk.
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
When it comes to revenges,
Ketika datang ke pembalasan,
a baby's revenge is always the scariest.
Dendam bayi selalu menjadi yang paling menakutkan.
The pupil usually trains oneself to get their master's revenge.
Murid biasanya melatih diri untuk membalas dendam tuan mereka.
-"I'll get my master's revenge!" -Right.
-"Saya akan membalas dendam tuan saya!" -Right.
My master taught me a lesson.
Tuan saya mengajar saya pelajaran.
"Do not fret over winning or getting stars."
"Jangan risau menang atau mendapatkan bintang."
-I'll cook only to satisfy Jae-hyung. -All right.
-Saya hanya memasak untuk memuaskan Jae-Hyung. -All betul.
He's too much.
Dia terlalu banyak.
What's with this place?
Apa dengan tempat ini?
Gosh, they're becoming one.
Astaga, mereka menjadi satu.
Chef Hyun-suk, shouldn't you give a word of advice to Baby Hyun-suk?
Chef Hyun-suk, tidakkah anda memberi nasihat kepada Baby Hyun-suk?
-Be careful. -Yes.
-Bebak berhati -hati. -Yes.
Choi Kang-rok
Tungve
is an eagle.
adalah helang.
-He began to fly. -Okay.
-Dia mula terbang. -Okay.
But Chef Sung-jun
Tetapi chef Sung-Jun
is a phoenix egg.
adalah telur phoenix.
-A phoenix egg? -Yes.
-A Telur Phoenix? -Yes.
-The egg is slowly breaking. -Okay.
-Telur perlahan -lahan pecah. -Okay.
-Once he breaks out of the egg… -Yes?
-Ance dia keluar dari telur ... -yes?
…an eagle would be easy to…
... helang akan mudah ...
So you're a phoenix?
Jadi anda seorang Phoenix?
He's a phoenix, and he's a phoenix egg.
Dia seorang Phoenix, dan dia telur Phoenix.
-A man born from an egg. -"Born from an egg?"
-A lelaki yang dilahirkan dari telur. -"Dilahirkan dari telur?"
IT'LL GO DOWN IN THE LEGEND OF CHEF & MY FRIDGE
Ia akan turun di legenda chef & peti sejuk saya
-Like Bak Hyeokgeose. -Egg Sung-jun.
-Seperti Bak Hyeokgeose. -Egg Sung-Jun.
-Egg Sung-jun, huh? Goodness. -Phoenix egg.
-Egg Sung-Jun, huh? Kebaikan. -Phoenix telur.
Anyway, Chef Kang-rok, are you traumatized by his hairstyle?
Bagaimanapun, Chef Kang-rok, adakah anda trauma dengan gaya rambutnya?
GLANCES
Melirik
That was his hairstyle during Culinary Class Wars.
Itulah gaya rambutnya semasa peperangan kelas masakan.
-Oh, that's right. -He has a crack on the side.
-Oh, betul. -Dia mempunyai retak di sebelah.
He does.
Dia melakukannya.
-You mean, his parting. -A crack?
-Anda maksudnya, perpisahannya. -A retak?
-It's not a crack. -Yes, right.
-Ia bukan retak. -Yes, betul.
There's a crack on the egg!
Ada retak pada telur!
There's a crack on the phoenix egg!
Terdapat retak pada telur Phoenix!
He'll hatch very soon! A crack on his head?
Dia akan menetas tidak lama lagi! Retak di kepalanya?
Do you find that parting uncomfortable?
Adakah anda mendapati bahawa perpisahan itu tidak selesa?
Well…
Baik…
I find it a bit frightening.
Saya rasa agak menakutkan.
-His hairstyle. -Yes.
-Semua gaya rambutnya. -Yes.
I noticed that Chef Kang-rok
Saya perhatikan bahawa chef kang-rok
was jealous of my abundant hair.
cemburu dengan rambut saya yang banyak.
If I may ask, do you wear a hat because you don't have much hair?
Sekiranya saya boleh bertanya, adakah anda memakai topi kerana anda tidak mempunyai banyak rambut?
I was actually nicknamed the bald eagle.
Saya sebenarnya dijuluki helang botak.
That was why.
Itulah sebabnya.
The eagle we usually speak of is the bald eagle.
Eagle yang biasanya kita bicarakan adalah helang botak.
You're awful. You called him an eagle and attacked him from the start.
Awak dahsyat. Anda memanggilnya helang dan menyerangnya dari awal.
WHY DID IT HAVE TO BE AN EAGLE?
Mengapa ia mesti menjadi helang?
I'M SORRY
Saya minta maaf
CHEF SUNG-JUN:
Chef Sung-Jun:
MUSTARD, DILL, SUN-DRIED TOMATOES, HONEY, LEMON, SHALLOT,
Mustard, dill, tomato kering, madu, lemon, bawang merah,
CHEESE, RASPBERRY VINEGAR, BASIL PESTO, BUTTER, CELERY, ETC
Keju, cuka raspberry, pesto kemangi, mentega, saderi, dll
The dish I'll make is called
Hidangan yang akan saya buat dipanggil
Let's Share Chicken and Lasagna.
Mari berkongsi ayam dan lasagna.
-"Let's Share Chicken and Lasagna."
-"Mari berkongsi ayam dan lasagna." -"Mari berkongsi ayam dan lasagna."
-Oh, lasagna. -Are you making lasagna?
-OH, lasagna. -Adakah anda membuat lasagna?
It's not your ordinary lasagna.
Bukan lasagna biasa anda.
It's called maltagliati.
Ia dipanggil Maltagliati.
It's a Northern Italian dish made with broken lasagna pasta
Ia adalah hidangan Itali utara yang dibuat dengan pasta lasagna yang patah
by crushing it into irregular pieces.
dengan menghancurkannya menjadi kepingan yang tidak teratur.
If I translate it liberally,
Sekiranya saya menerjemahkannya secara bebas,
it can be called "anti-good vibes lasagna."
Ia boleh dipanggil "lasagna getaran anti-baik."
-Anti what? -Anti-good vibes.
-Anti Apa? -Anti-baik getaran.
Good vibes, like you have vibes that are good.
Getaran yang baik, seperti anda mempunyai getaran yang baik.
I'll also make crunchy chicken
Saya juga akan membuat ayam renyah
with creamy Tuscan sauce
dengan sos tuscan berkrim
made with tomatoes, vegetables, and cream.
Dibuat dengan tomato, sayur -sayuran, dan krim.
It'll be a mild dish we can all enjoy.
Ia akan menjadi hidangan ringan yang boleh kita nikmati.
The chicken will be the source of protein,
Ayam akan menjadi sumber protein,
and the pasta will be the source of carbs.
Dan pasta akan menjadi sumber karbohidrat.
-You can dip bread in the remaining sauce. -It sounds good.
-Anda boleh mencelupkan roti di sos yang tinggal. -Ia kedengarannya bagus.
So Let's Share Chicken and Lasagna
Oleh itu, mari kita kongsi ayam dan lasagna
and stuff ourselves to the brim.
Dan barang -barang diri kita menjadi lebih baik.
-I see. -That's what I've prepared.
-Saya lihat. -Yang itu yang telah saya sediakan.
-Let's Share Chicken and Lasagna
-Ayam Kongsi Ayam dan Lasagna -Ayam Kongsi dan Lasagna
-and stuff ourselves to the brim.
-dan barang -barang diri kita. -dan barang -barang diri kita.
CHEF KANG-ROK: PORK SIRLOIN, KATSUOBUSHI, KELP BUTTER,
Chef Kang-Rok: Pork Sirloin, Katsuobushi, Kelp Butter,
YUJA PONZU, DRIED RADISH, LEMON, NAPA CABBAGE, AND YUZU KOSHO
Yuja Ponzu, lobak kering, lemon, kubis Napa, dan Yuzu Kosho
Chef Kang-rok, what's your dish?
Chef Kang-rok, apa hidangan anda?
I'll make Jeongol Fairy.
Saya akan menjadikan Jeongol Fairy.
-It's called Jeongol Fairy? -Yes, Jeongol Fairy.
-Ia dipanggil Jeongol Fairy? -Yes, Jeongol Fairy.
Are you going to be Jeongol Fairy instead of Braising Fairy?
Adakah anda akan menjadi Jeongol Fairy dan bukannya Braising Fairy?
A bit diluted.
Sedikit dicairkan.
Yes, I'll make jeongol, hot pot, today. It's called Jeongol Fairy.
Ya, saya akan membuat Jeongol, Pot Hot, hari ini. Ia dipanggil Jeongol Fairy.
I took a closer look at his fridge
Saya melihat lebih dekat di peti sejuknya
and found quite a lot of Japanese ingredients.
dan mendapati banyak bahan Jepun.
So I want to make Japanese cuisine, which is my expertise.
Jadi saya mahu membuat masakan Jepun, yang merupakan kepakaran saya.
-I'm going to make Japanese-style jeongol… -Okay.
-Saya akan membuat Jeongol gaya Jepun ... -okay.
-…by using pork. -I see.
-... dengan menggunakan daging babi. -Saya lihat.
Chef Sung-jun, I heard you were very confident
Chef Sung-Jun, saya dengar awak sangat yakin
about cooking for 12 people.
mengenai memasak untuk 12 orang.
I was assigned to kitchen police duty during my military service.
Saya ditugaskan untuk tugas polis dapur semasa perkhidmatan ketenteraan saya.
He has an advantage.
Dia mempunyai kelebihan.
So I can cook for 12 people with my eyes closed.
Jadi saya boleh memasak untuk 12 orang dengan mata saya ditutup.
Then, can you do it with your eyes closed?
Kemudian, bolehkah anda melakukannya dengan mata anda ditutup?
-It was a figure of speech. -Is that so?
-Ia adalah tokoh ucapan. -Adakah begitu?
Let us begin the last round.
Marilah kita memulakan pusingan terakhir.
He's here to take down Baby Hyun-suk after winning against Hyun-suk.
Dia di sini untuk menurunkan Baby Hyun-suk selepas menang terhadap Hyun-suk.
Kang-rok, the winner of MasterChef Korea, wants to take down the Show-off Chefs.
Kang-rok, pemenang Masterchef Korea, mahu menurunkan koki pameran.
He's here to take Kang-rok down smoothly just like his sleek and smooth hair.
Dia ada di sini untuk mengambil Kang-rok dengan lancar seperti rambutnya yang licin dan licin.
Sung-jun, the winner of Culinary Class Wars.
Sung-Jun, pemenang perang kelas masakan.
This is the biggest match between the strongest of two shows.
Ini adalah perlawanan terbesar antara yang paling kuat dari dua pertunjukan.
Let the 15-minute cook-off begin!
Biarkan 15 minit memasak bermula!
Begin!
Mulakan!
Above all, you must make enough for everyone.
Di atas semua, anda mesti membuat cukup untuk semua orang.
You need to make at least 12 servings.
Anda perlu membuat sekurang -kurangnya 12 hidangan.
HE STARTS BREAKING THE LASAGNA SHEETS
Dia mula memecahkan lembaran lasagna
He's breaking those.
Dia memecahkan mereka.
-He's breaking the lasagna sheets. -He's breaking them into the water.
-He melanggar lembaran lasagna. -Dia memecahkan mereka ke dalam air.
-It's an intriguing dish. -I bet. I bet it'll be good.
-Ia hidangan yang menarik. -I BET. Saya yakin ia akan menjadi baik.
That'll add a variety of interesting textures.
Itu akan menambah pelbagai tekstur yang menarik.
Chef Sung-jun, what's that meat?
Chef Sung-Jun, apa daging itu?
Chicken thighs.
Paha ayam.
-Chicken thighs.
-Thicken paha. -Thicken paha.
AN ABUNDANT AMOUNT FOR 12 PEOPLE
Jumlah yang banyak untuk 12 orang
Black pepper.
Lada hitam.
He'll need to make a lot for all of us to feel stuffed.
Dia perlu membuat banyak untuk kita semua merasa disumbat.
Indeed.
Sesungguhnya.
What is he using?
Apa yang dia gunakan?
-Dried radish. -Dried radish?
-Diris lobak. -Pengerasan lobak?
He soaked it in water and put it in.
Dia merendamnya di dalam air dan memasukkannya.
HE BRINGS OUT PORK
Dia mengeluarkan daging babi
What's the cut?
Apa yang dipotong?
-Sirloin. -I see.
-Sirloin. -Saya lihat.
Chef Kang-rok, is that pork?
Chef Kang-rok, adakah daging babi itu?
-Yes, he's pounding pork sirloin. -I see.
-Yes, dia berdebar -debar babi sirloin. -Saya lihat.
IMMERSED
Tenggelam
He wants to use thinly sliced pork, but because it's rather thick,
Dia mahu menggunakan daging babi yang dihiris nipis, tetapi kerana ia agak tebal,
he's pounding on it to thin it out.
Dia berdebar -debar untuk menipisnya.
Right, I see.
Betul, saya lihat.
Why are you thinning it out?
Mengapa anda menipisnya?
It'll be too tough if it's thick.
Ia akan menjadi terlalu sukar jika ia tebal.
-He wants to tenderize the meat. -He's tenderizing it.
-Dia mahu tender daging. -Dia tender.
And he's cutting it up into thin slices.
Dan dia memotongnya ke dalam kepingan nipis.
I have a question.
Saya ada soalan.
-Isn't it faster to stack it and cut it? -Right?
-Adakah lebih cepat untuk menyusunnya dan memotongnya? -Right?
But he's cutting one slice at a time.
Tetapi dia memotong satu keping pada satu masa.
It's because he may have too much time left in the end.
Ini kerana dia mungkin mempunyai terlalu banyak masa yang tersisa pada akhirnya.
In case he has too much time left?
Sekiranya dia mempunyai terlalu banyak masa tersisa?
-He has to fill up the time. -Right.
-Dia perlu mengisi masa. -Right.
-He doesn't have too many ingredients. -He doesn't.
-Dia tidak mempunyai terlalu banyak bahan. -Dia tidak.
HE REPEATS TO GET 12 SERVINGS READY
Dia mengulangi untuk mendapatkan 12 hidangan siap
Soup dishes are better
Hidangan sup lebih baik
-when they're boiled for a long time. -Well said.
-When mereka direbus untuk masa yang lama. -Semara berkata.
But he spent about three minutes on preparing the meat.
Tetapi dia menghabiskan masa kira -kira tiga minit untuk menyediakan daging.
Shouldn't you make the broth first?
Bukankah anda harus membuat sup terlebih dahulu?
Just give me a minute.
Beri saya sebentar.
Right. I was just worried.
Betul. Saya hanya risau.
-We're waiting. -Yes.
-Kami menunggu. -Yes.
-It takes too long to cut one slice each. -Cut it all together.
-Ia mengambil masa terlalu lama untuk memotong satu kepingan masing -masing. -Cut semuanya bersama -sama.
FRUSTRATED
Kecewa
He's stacking the meat.
Dia menyusun daging.
-He's finally doing it. -He's stacking it now.
-Dia akhirnya melakukannya. -Dia menyusunnya sekarang.
-He could've done that earlier. -He couldn't go on like that.
-Dia boleh melakukannya lebih awal. -Dia tidak boleh pergi seperti itu.
He just threw in pork.
Dia hanya melemparkan daging babi.
That's how he's using the dried radish.
Begitulah dia menggunakan lobak kering.
Is he using dried radish to make the broth?
Adakah dia menggunakan lobak kering untuk membuat sup?
People often use radish to do so.
Orang sering menggunakan lobak untuk berbuat demikian.
HE USES DRIED RADISH INSTEAD OF RADISH
Dia menggunakan lobak kering dan bukannya lobak
-You got it in Japan, right? -Yes.
-Anda mendapatnya di Jepun, bukan? -Yes.
I wanted to try using that
Saya mahu mencuba menggunakannya
because it soaks in water quickly.
Kerana ia menyerap air dengan cepat.
3. COAT SEASONED CHICKEN THIGHS WITH FLOUR
3. Paha ayam berpengalaman dengan tepung
DUCK FAT
Lemak itik
Is that duck fat?
Adakah lemak itik itu?
He's mixing it with duck fat.
Dia mencampurkannya dengan lemak itik.
Chef Sung-jun, what's that butter?
Chef Sung-Jun, apa itu mentega?
-I put in butter and duck fat. -Duck fat.
-Saya dimasukkan ke dalam mentega dan lemak itik. -Duck lemak.
I slightly coated the chicken with flour,
Saya sedikit melapisi ayam dengan tepung,
and I'll cook it slowly in butter and duck fat.
Dan saya akan memasak perlahan -lahan dalam mentega dan lemak itik.
He just put the chicken
Dia hanya meletakkan ayam
into duck fat and butter.
ke dalam lemak itik dan mentega.
It'll be really delicious to cook chicken in duck fat.
Ia akan menjadi sangat lazat untuk memasak ayam dalam lemak itik.
5. ADD CRUSHED GARLIC AND ROSEMARY INTO THE PAN WITH CHICKEN THIGHS
5. Tambah bawang putih dan rosemary hancur ke dalam kuali dengan paha ayam
-That looks good. It'll taste savory. -He'll probably pan-fry those.
-That kelihatan baik. Ia akan merasakan gurih. -Dia mungkin pan-goreng mereka.
PREPARING THE VEGETABLES
Menyediakan sayur -sayuran
PEELING THE CELERY SKIN FIRST
Mengupas kulit saderi terlebih dahulu
HE HAS TO PREPARE 12 TIMES THE USUAL AMOUNT
Dia harus menyediakan 12 kali jumlah biasa
-You had shallots? -Yes.
-Anda mempunyai bawang merah? -Yes.
-He had shallots. -He did.
-Dia mempunyai bawang merah. -Dia melakukannya.
-Chef Sung-jun is using baby carrots. -Shallots and baby carrots.
-Chef Sung-Jun menggunakan wortel bayi. -Sshallots dan wortel bayi.
A BOWL FULL OF VEGETABLES
Mangkuk yang penuh dengan sayur -sayuran
-Look how fast he is. -Oh, my.
-Lihat seberapa cepat dia. -Oh, saya.
Sung-jun is moving very quickly.
Sung-Jun bergerak dengan cepat.
-Look at how fast he is. -Listen to that sound.
-Lihat seberapa cepat dia. -Listen ke bunyi itu.
So he moves the hand with the knife, and brings the ingredient next to it.
Jadi dia bergerak tangan dengan pisau, dan membawa bahan di sebelahnya.
AUTOMATICALLY WAITING
Secara automatik menunggu
Look how fast he is.
Lihat seberapa cepat dia.
He's really fast.
Dia betul -betul pantas.
He even glances around.
Dia juga melirik.
HE CAN SPARE TIME TO LOOK AROUND
Dia boleh meluangkan masa untuk melihat -lihat
CHOP! CHOP! CHOP! CHOP!
Potong! Potong! Potong! Potong!
KANG-ROK CHOPS TOO
Ini adalah satu -satunya CEO
That was the fastest
Itu adalah yang terpantas
-Chef Kang-rok has chopped so far. -That's right.
-Chef Kang-rok telah dicincang setakat ini. -That betul.
Sung-jun is chopping shallots,
Sung-Jun sedang mencincang bawang merah,
while Kang-rok is chopping green onions.
manakala Kang-rok memotong bawang hijau.
There's a bit of a difference in speed.
Terdapat sedikit perbezaan dalam kelajuan.
He's slower than Chef Sung-jun.
Dia lebih perlahan daripada chef Sung-Jun.
He's so easily affected.
Dia sangat mudah terjejas.
Well, performance isn't everything.
Nah, prestasi bukan segalanya.
-Yes, it just has to be delicious. -Indeed.
-Yes, ia hanya perlu lazat. -Indeed.
Why does he seem so relaxed?
Kenapa dia kelihatan begitu santai?
HE USES NAPA CABBAGE TOO
Dia juga menggunakan kubis Napa
He's using napa cabbage.
Dia menggunakan kubis Napa.
It's game over once cabbage goes into the soup.
Ini permainan sekali apabila kubis masuk ke dalam sup.
HE PUTS THE CABBAGE INTO THE POT WITHOUT TURNING THE HEAT ON
Dia meletakkan kubis ke dalam periuk tanpa menghidupkan panas
-What about the heat? -What? I should do that now.
-Apa dengan panas? -Apa? Saya harus melakukannya sekarang.
-You're doing it now? -Thanks.
-Anakah anda melakukannya sekarang? -Terima kasih.
He's worried he'll be done too quickly.
Dia bimbang dia akan dilakukan terlalu cepat.
Why is the heat so low?
Mengapa haba begitu rendah?
Why won't he bring it to a hard boil?
Kenapa dia tidak akan membawanya ke mendidih keras?
I have to season this.
Saya perlu musim ini.
Give me a minute.
Beri saya sebentar.
-You're seasoning it? -Yes.
-Anda perasa? -Yes.
Are we all going to share that one pot of jeongol?
Adakah kita semua akan berkongsi satu periuk Jeongol?
Just keep cooking.
Terus memasak.
I'm sorry for asking.
Saya minta maaf kerana bertanya.
He ends up glitching.
Dia berakhir dengan gangguan.
That looks really good.
Itu kelihatan sangat bagus.
He threw in mushrooms and everything into the pan with the chicken.
Dia melemparkan cendawan dan segala -galanya ke dalam kuali dengan ayam.
8. PUT OLIVE OIL INTO A PAN
8. Masukkan minyak zaitun ke dalam kuali
AND FRY CRUSHED GARLIC, SHALLOT AND TOMATO SAUCE
Dan goreng bawang putih, bawang merah dan sos tomato
-Tomato sauce.
-Tomato Sauce. -Tomato Sauce.
-From Naples. -Are you making pasta sauce with that?
-Dari Naples. -Adakah anda membuat sos pasta dengan itu?
Yes, the tomatoes are from Naples.
Ya, tomato dari Naples.
He can't live without Naples.
Dia tidak boleh hidup tanpa Naples.
THE FLAVOR FROM MATFIA'S HOMETOWN(?)
Rasa dari kampung halaman Matfia (?)
The tomatoes aren't overly crushed.
Tomato tidak terlalu dihancurkan.
-There's still a bit of texture. -Yes.
-Semaya masih sedikit tekstur. -Yes.
9. ADD CREAM, CELERY AND BASIL PESTO
9. Tambah Krim, Saderi dan Basil Pesto
INTO THE TOMATO SAUCE TO MAKE CREAM SAUCE
Ke dalam sos tomato untuk membuat sos krim
He added pesto to the rosé sauce.
Dia menambah pesto ke sos rosé.
-He added pesto to the rosé sauce? -Yes.
-Dia menambah pesto ke sos rosé? -Yes.
Is it okay to add basil pesto to that?
Adakah baik untuk menambah basil pesto itu?
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
10. ADD SUGAR AND BLACK PEPPER TO THE CREAM SAUCE
10. Tambah gula dan lada hitam ke sos krim
Chef Sung-jun's dish has become very colorful.
Hidangan Chef Sung-Jun telah menjadi sangat berwarna-warni.
It looks so good.
Ia kelihatan sangat baik.
Is that an orange?
Adakah itu oren?
-Lemon. -Lemon?
-Lemon. -Lemon?
How are you going to use that?
Bagaimana anda akan menggunakannya?
I'll put lemon peels into the jeongol.
Saya akan meletakkan kulit lemon ke dalam jeongol.
-The peels. -Like you're using the zest.
-The peels. -Sealing anda menggunakan semangat.
It'll taste bitter if the whites of the peel go in.
Ia akan rasa pahit jika putih kulit masuk.
That's why he's cutting it out.
Itulah sebabnya dia memotongnya.
Just the outer layer.
Hanya lapisan luar.
-Yuzu is used often in Japanese cuisine. -They do.
-Yuzu sering digunakan dalam masakan Jepun. -Mereka lakukan.
But he's using a lemon instead.
Tetapi dia menggunakan lemon sebaliknya.
I wonder when someone will have yuzu.
Saya tertanya -tanya apabila seseorang akan mempunyai Yuzu.
Chef Kang-rok is still waiting for someone with yuzu.
Chef Kang-rok masih menunggu seseorang dengan Yuzu.
The bitterness of lemon comes from the white parts?
Kepahitan lemon berasal dari bahagian putih?
Can't you use a potato peeler?
Tidak boleh anda menggunakan pengupas kentang?
-You can. -You can, right?
-Anda boleh. -Anda boleh, bukan?
It'll be even thinner.
Ia akan menjadi lebih kurus.
That's not how you learn it at culinary schools.
Itu bukan bagaimana anda belajar di sekolah masakan.
Oh, they don't?
Oh, mereka tidak?
COOKING DILIGENTLY JUST AS HE LEARNED
Memasak dengan tekun sama seperti dia belajar
-What the… -What's wrong?
-Apa yang ... apa yang salah?
-What's with the time? -Seriously.
-Apa dengan masa? -Seria.
It's so frustrating to see him do that with a knife.
Sangat mengecewakan untuk melihatnya berbuat demikian dengan pisau.
Just peel it with a potato peeler.
Hanya kupas dengan pengupas kentang.
5. REMOVE WHITES OF A LEMON AND JULIENNE JUST THE OUTER LAYER
5. Keluarkan putih lemon dan julienne hanya lapisan luar
You have 7 minutes and 30 seconds.
Anda mempunyai 7 minit dan 30 saat.
-You're halfway through. -Halfway through.
-Anda separuh jalan. -Halfway melalui.
Time flies.
Masa lalat.
-What's that? Yuzu kosho? -Yes, yuzu kosho.
-Apa itu? Yuzu Kosho? -Yes, Yuzu Kosho.
It is.
Ia adalah.
That's called yuzu kosho.
Itu dipanggil Yuzu Kosho.
It's a mix of green yuzu peels and green chili peppers.
Ia adalah campuran peel yuzu hijau dan lada cabai hijau.
It goes well with soup dishes.
Ia berjalan lancar dengan hidangan sup.
Aren't you supposed to bring that dish to a hard boil?
Tidakkah anda sepatutnya membawa hidangan itu dengan mendidih keras?
The flavor comes out stronger when it's boiled over low heat.
Rasa keluar lebih kuat apabila ia direbus dengan api yang rendah.
Is that so? There was a reason.
Adakah itu begitu? Ada alasan.
-Chef Kang-rok, was that kelp butter? -Yes.
-Chef kang-rok, adakah mentega kelp itu? -Yes.
He put in kelp butter.
Dia memasukkan mentega kelp.
He threw in kelp butter.
Dia melemparkan mentega kelp.
He didn't have any kelp.
Dia tidak mempunyai kelp.
-Yes. -It's to season the soup.
-Yes. -Ia musim sup.
He's throwing in the vegetables.
Dia membuang sayur -sayuran.
Cooking wine.
Wain memasak.
You can already tell these dishes are from two different countries.
Anda sudah boleh memberitahu hidangan ini dari dua negara yang berbeza.
11. PUT COOKED LASAGNA SHEETS INTO THE SAUCE AND BRING TO A BOIL
11. Letakkan lembaran lasagna yang dimasak ke dalam sos dan masak sehingga mendidih
-Look at the pasta. -It's the broken lasagna sheets.
-Lihat di pasta. -Ia lembaran lasagna yang patah.
That pasta will give it an interesting texture.
Pasta itu akan memberikan tekstur yang menarik.
That's hot.
Itu panas.
THE SAUCE SPLATTERED BECAUSE THERE WAS TOO MUCH
Sosnya tersebar kerana terlalu banyak
IT'S NOT EASY TO COOK 12 SERVINGS
Tidak mudah memasak 12 hidangan
Whoa, the time.
Whoa, masa.
You have 5 minutes and 12 seconds.
Anda mempunyai 5 minit dan 12 saat.
Gosh, the lasagna.
Gosh, lasagna.
HE PUTS THE LASAGNA INTO AN OVEN-PROOF DISH
Dia meletakkan lasagna ke dalam hidangan ketuhar
-He's now… -He has to bake it in the oven.
-Dia sekarang ... -dia perlu membakarnya di dalam ketuhar.
Are you going to bake that?
Adakah anda akan membakarnya?
-Yes. -Oh, it's going into the oven.
-Yes. -Oh, ia masuk ke dalam ketuhar.
Right now?
Sekarang?
-Five minutes. Please go, Jung-hwan. -Yes.
-Five minit. Tolong pergi, Jung-hwan. -Yes.
SUNG-JUN IS IN A RUSH
Sung-Jun sedang terburu-buru
Oh, man.
Oh, lelaki.
That sauce is perfect for dipping bread.
Sos itu sempurna untuk mencelupkan roti.
It'll taste great with baguette.
Ia akan rasa hebat dengan baguette.
That looks so good. That chicken.
Yang kelihatan sangat baik. Ayam itu.
Chef Kang-rok, you're making a simple dish.
Chef Kang-rok, anda membuat hidangan mudah.
You threw in pork and cabbage.
Anda melemparkan daging babi dan kubis.
Why won't you boil it over high heat?
Mengapa anda tidak akan mendidihnya dengan api yang tinggi?
It's a dish you eat while boiling it slowly.
Ini hidangan yang anda makan sambil mendidih perlahan -lahan.
-Slowly? -I see.
-Saya? -Saya lihat.
-He'll serve it in the pot while it boils. -All right,
-He akan berkhidmat di dalam periuk semasa ia mendidih. -All betul,
why don't you taste the soup right now?
Mengapa anda tidak merasakan sup sekarang?
-This? -Yes.
-Ini? -Yes.
How does the soup taste right now?
Bagaimana rasa sup sekarang?
It's not seasoned at all.
Ia sama sekali tidak berpengalaman.
You have to keep track of the change.
Anda perlu menjejaki perubahan.
-The pork isn't even cooked yet. -You're out there to taste the food.
-The daging babi belum dimasak lagi. -Anda di luar sana untuk merasai makanan.
-But it looks good. -But the pork isn't cooked yet.
-Tetapi kelihatan baik. -Tetapi babi belum dimasak.
-It's okay. You can eat undercooked pork. -How's the soup?
-Tidak apa -apa. Anda boleh makan daging babi yang tidak matang. -Bagaimana supnya?
Please try the jeongol soup.
Sila cuba sup Jeongol.
Not yet.
Belum.
It has to be good.
Ia mesti baik.
-It has to be. -It must taste refreshing.
-Ia mesti. -Ia mesti rasa menyegarkan.
But he hasn't boiled it for long.
Tetapi dia tidak merebusnya lama.
Will it stuff you? Or do you feel stuffy and frustrated?
Adakah anda akan membuat anda? Atau adakah anda merasa tersumbat dan kecewa?
-Stuffy and frustrated. -It's not ready yet.
-Tuffy dan kecewa. -Ia belum siap.
It's not seasoned yet.
Ia belum berpengalaman.
He just threw in everything, so it's only now ready to be cooked.
Dia hanya melemparkan segala -galanya, jadi kini sudah bersedia untuk dimasak.
-But it still tastes like nothing. -I see.
-Tetapi ia masih tidak seperti apa -apa. -Saya lihat.
-He only has 3 minutes and 20 seconds. -I know.
-He hanya mempunyai 3 minit dan 20 saat. -Saya tahu.
It tastes way too bland.
Rasanya terlalu hambar.
-Please wait. -Why don't you turn up the heat?
-Mengalam tunggu. -Mengapa kamu tidak menghidupkan panas?
13. TOP THE LASAGNA WITH BRIE CHEESE AND SUN-DRIED TOMATOES,
13. Atas lasagna dengan keju brie dan tomato kering matahari,
THEN BAKE IT IN THE OVEN
Kemudian bakarnya ke dalam ketuhar
Which cheese did you use?
Keju mana yang anda gunakan?
-Brie. -Oh, Brie cheese.
-Brie. -Oh, keju brie.
PHEW
Phew
Everything is in the oven now.
Semuanya ada di dalam ketuhar sekarang.
-Did you start the oven? -I did.
-Adakah anda memulakan ketuhar? -Saya buat.
The timer hasn't started.
Pemasa belum bermula.
What? Damn it.
Apa? Sial.
-What? Damn it. -Oh, no!
-Apa? Sial. -Oh, tidak!
The timer hasn't started!
Pemasa belum bermula!
-It just started thanks to me. -Thank you.
-Ia baru bermula terima kasih kepada saya. -Terima kasih.
-That would've been bad. -So it wasn't preheated?
-That pasti buruk. -Jadi ia tidak dipanaskan?
-We have to check these things. -Yes.
-Kami perlu menyemak perkara -perkara ini. -Yes.
I preheated it.
Saya memanaskannya.
14. BLEND SOUR CREAM, HONEY, HOT SAUCE, DILL, RASPBERRY VINEGAR,
14. Campurkan krim masam, madu, sos panas, dill, cuka raspberry,
OLIVE OIL, ESTRAGON MUSTARD, AND BLACK PEPPER
Minyak zaitun, mustard estragon, dan lada hitam
There's nothing to taste.
Tidak ada rasa.
This is too bland. He hasn't even begun.
Ini terlalu hambar. Dia tidak pernah bermula.
Jung-hwan, you should try it again now that we have two minutes left.
Jung-hwan, anda harus mencuba lagi sekarang bahawa kami mempunyai dua minit lagi.
-Let me try it again. -Great.
-Mengatakan saya mencubanya lagi. -Mengen.
-I'm using a new spoon. -Tell us if it changed.
-Saya menggunakan sudu baru. -Tell kami jika ia berubah.
It looks good.
Ia kelihatan baik.
Sung-jun's dish is still in the oven.
Hidangan Sung-Jun masih dalam ketuhar.
So? How's the jeongol?
Jadi? Bagaimana Jeongol?
It tastes the same to me.
Rasanya sama dengan saya.
CRYING
Menangis
It's still a bit bland.
Ia masih agak hambar.
-You have 1 minute and 50 seconds. -It's still a bit bland.
-Anda mempunyai 1 minit dan 50 saat. -Ia masih sedikit hambar.
He's putting in katsuobushi into broth bags.
Dia meletakkan Katsuobushi ke dalam beg sup.
Right, katsuobushi.
Betul, Katsuobushi.
He's finally using it.
Dia akhirnya menggunakannya.
-He still seems relaxed. -He does.
-Dia masih kelihatan santai. -Dia.
He only has a minute left.
Dia hanya mempunyai satu minit lagi.
He can't infuse it for too long.
Dia tidak boleh menanamnya terlalu lama.
Wait, I taste that savory flavor toward the end.
Tunggu, saya rasa rasa yang gurih ke arah akhir.
It'll change with katsuobushi.
Ia akan berubah dengan Katsuobushi.
-Yes, right. -It'll be different when it gets colder.
-Yes, betul. -Ia akan berbeza apabila ia menjadi lebih sejuk.
You're putting that in now with only a minute left?
Anda meletakkannya sekarang dengan hanya satu minit lagi?
-Is that okay? -Yes.
-Adakah okay? -Yes.
Hurry up!
Cepat!
Hurry up! Man, this is frustrating.
Cepat! Manusia, ini mengecewakan.
You don't put it in when the broth is boiling.
Anda tidak memasukkannya apabila sup mendidih.
You have to put katsuobushi in
Anda mesti meletakkan katsuobushi masuk
when the temperature is under 100 degrees because that's when it gives out flavor.
Apabila suhu berada di bawah 100 darjah kerana itulah apabila ia memberikan rasa.
And he'll pull it out quickly after soaking it for a bit,
Dan dia akan mengeluarkannya dengan cepat setelah merendamnya sedikit,
or else it'll taste too strong and bitter.
Atau ia akan rasa terlalu kuat dan pahit.
Oh, I didn't know that.
Oh, saya tidak tahu itu.
SUNG-JUN BLENDS THE SAUCE
Sung-Jun menggabungkan sos
HE GRABS A SPOON, BUT…
Dia mengambil sudu, tetapi ...
Damn it.
Sial.
-What? Damn what? -The spoon.
-Apa? Sial apa? -The sudu.
-Was there an accident?
-The sudu. -Adakah kemalangan?
-Was there an accident, Sung-jun? -No.
-Adakah kemalangan, Sung-Jun? -No.
Things look chaotic here. What is it?
Perkara kelihatan huru -hara di sini. Apa itu?
I'm done. It's the sauce.
Saya sudah selesai. Itu sos.
-The sauce.
-The sos. -The sos.
It would've been bad if I hadn't started the oven.
Ia pasti buruk jika saya tidak memulakan ketuhar.
KANG-ROK HAS HIS EYES ON THE JEONGOL
Kang-rok menatap Jeongol
Kang-rok has made a decent amount of food.
Kang-rok telah membuat jumlah makanan yang baik.
It would've been bad if I hadn't started the oven.
Ia pasti buruk jika saya tidak memulakan ketuhar.
He's going to taste the soup. Jung-hwan, can you help him out?
Dia akan merasai sup. Jung-hwan, bolehkah anda membantunya?
-You have one minute! -One minute.
-Anda mempunyai satu minit! -satu minit.
-One minute! -Thirty seconds.
-Satu minit! -Thirty Seconds.
UGH
Ugh
-Kang-rok, is it good? -Wait.
-Kang-rok, adakah ia baik? -Wait.
He had it and went, "Ugh."
Dia memilikinya dan pergi, "Ugh."
Is something missing?
Adakah sesuatu yang hilang?
-Do I eat this with these bags? -No.
-Adakah saya makan ini dengan beg ini? -No.
-Will you fish them out? -I'll take them out.
-Adakah anda akan memancing mereka? -Saya akan mengeluarkannya.
-Let me try it again. -It's just for the aroma.
-Mengatakan saya mencubanya lagi. -Ia hanya untuk aroma.
It looks hot.
Ia kelihatan panas.
THE 3RD TASTE TEST
Ujian Rasa ke -3
How is it? He has 40 seconds left.
Bagaimana? Dia mempunyai 40 saat lagi.
Forty seconds.
Empat puluh saat.
Nothing changed?
Tidak ada yang berubah?
I feel like I've also become Mr. Slow.
Saya rasa saya juga menjadi Encik Slow.
-It tastes the same to me. -Nothing has changed?
-Ia rasanya sama dengan saya. -Ada telah berubah?
He should season it.
Dia harus musimnya.
-Yuzu kosho. -He's using yuzu kosho.
-Yuzu kosho. -He menggunakan Yuzu Kosho.
Are you not going to use salt?
Adakah anda tidak akan menggunakan garam?
Right. No. It's…
Betul. Tidak.
Wait, you should season it.
Tunggu, anda harus musim.
Will he be able to finish it?
Adakah dia dapat menyelesaikannya?
HE GETS DIPPING SAUCE READY
Dia sauce mencelup
CHECKING THE TIME
Memeriksa masa
HE OPENS THE OVEN
Dia membuka ketuhar
It smells amazing.
Ia berbau luar biasa.
HE GRABS A LEMON AND CHEESE
Dia merebut lemon dan keju
Sung-jun, are you hiding?
Sung-Jun, adakah anda bersembunyi?
He's ready. The lasagna is ready.
Dia sudah bersedia. Lasagna sudah siap.
He's grating lemon zest on top.
Dia mengisar zest lemon di atas.
-You have 15 seconds left. -Look at this.
-Anda mempunyai 15 saat lagi. -Lihat pada ini.
He's grating all kinds of cheese.
Dia mematikan semua jenis keju.
-Eight seconds. Seven. -Eight. Seven.
-Eight saat. Tujuh. -Eight. Tujuh.
-Six, five, -It looks good.
-Six, lima, -kelihatan baik.
-four, three, -Four. Three.
-Four, tiga, -Four. Tiga.
-two, one.
-Two, satu. -Two, satu.
-It's over.
-Ia sudah berakhir. -Ia sudah berakhir.
-Hit the bell. -The bell.
-Mengalam loceng. -The loceng.
-He wants to hit it later. -Kang-rok.
-Dia mahu memukulnya kemudian. -Kang-rok.
KANG-ROK INTENTIONALLY REFUSES TO HIT IT
Kang-rok sengaja enggan memukulnya
-He wants to hit it later. -Why won't you hit it?
-Dia mahu memukulnya kemudian. -Mengapa anda tidak akan memukulnya?
PLEASED
Gembira
Hit the bell.
Memukul loceng.
CHOI KANG-ROK'S JEONGOL FAIRY IS DONE
Fairy Jeongol Choi Kang-Rok selesai
He refused to hit the bell on purpose.
Dia enggan memukul loceng dengan tujuan.
He wanted to boil it for longer.
Dia mahu mendidihnya lebih lama.
-He wanted to serve it later… -Don't turn it off.
-Dia mahu berkhidmat kemudian ... -Don't mematikannya.
…so he waited for Sung-jun.
... jadi dia menunggu Sung-Jun.
The burner.
Pembakar.
You're using a burner? That'll work.
Anda menggunakan pembakar? Itu akan berfungsi.
-Oh, he's using a burner. -It'll keep boiling.
-Oh, dia menggunakan pembakar. -Ia akan terus mendidih.
-What about these? -They're beans.
-Apa dari ini? -Mereka kacang.
-Did you put these in? -I couldn't.
-Adakah anda memasukkannya ke dalamnya? -Saya tidak boleh.
-You couldn't? -I forgot.
-Anda tidak boleh? -Saya lupa.
It's not too important.
Ia tidak terlalu penting.
Just like that, they've finished making these dishes for Jae-hyung.
Sama seperti itu, mereka telah selesai membuat hidangan ini untuk Jae-Hyung.
It's different when you cook for one
Ia berbeza semasa anda memasak untuk satu
compared to when you cook for 12.
Berbanding dengan ketika anda memasak selama 12.
We saw them sweating and working hard while cooking.
Kami melihat mereka berpeluh dan bekerja keras semasa memasak.
Also, Chef Sung-jun forgot to use these beans.
Juga, Chef Sung-Jun terlupa untuk menggunakan kacang-kacangan ini.
What?
Apa?
And?
Dan?
-So he's eating it. -You're eating it?
-Jadi dia memakannya. -Anda memakannya?
Yes, it's good.
Ya, itu bagus.
Did he also copy how I left out ingredients?
Adakah dia juga menyalin bagaimana saya meninggalkan bahan -bahan?
That's not something you should copy. Don't leave out ingredients like him.
Itu bukan sesuatu yang harus anda salin. Jangan tinggalkan bahan seperti dia.
First, Let's Share Chicken and Lasagna by Chef Sung-jun.
Pertama, mari kita kongsi ayam dan lasagna oleh chef Sung-Jun.
Will you break it into 12 servings?
Adakah anda akan memecahkannya ke dalam 12 hidangan?
CHICKEN MEETS LASAGNA IN TOMATO CREAM SAUCE
Ayam memenuhi lasagna dalam sos krim tomato
CHEF KWON SUNG-JUN'S LET'S SHARE CHICKEN AND LASAGNA
Chef Kwon Sung-Jun's Let's Share Chicken and Lasagna
-It's meaningful because we'll share. -Of course.
-Ia bermakna kerana kita akan berkongsi. -Setan.
Jae-hyung is off to get the champagne.
Jae-Hyung dimatikan untuk mendapatkan sampanye.
THE FAIRY FETCHING HIS CHAMPAGNE
Dongeng itu mengambil sampanyenya
He's going to open that huge bottle today.
Dia akan membuka botol besar hari ini.
-Gosh, the magnum. -It's huge.
-Gosh, magnum. -Ia besar.
This is meaningful because we're eating and drinking together.
Ini bermakna kerana kita makan dan minum bersama.
It's the coolest if he opens it without a big sound.
Ia adalah yang paling keren jika dia membukanya tanpa bunyi yang besar.
Yes, that's it.
Ya, itu sahaja.
HE'S THAT CLASSY!
Dia yang berkelas!
He popped it quietly.
Dia muncul dengan senyap.
-First, Chef Kang-rok for cooking. -This is important to him.
-First, chef kang-rok untuk memasak. -Ini penting baginya.
He pours a glass for the chefs who cooked.
Dia mencurahkan gelas untuk koki yang dimasak.
He's such a loving fairy.
Dia dongeng yang penyayang.
-Yes. -He's so warm-hearted.
-Yes. -Dia sangat hangat.
-He's Fairy Jae-hyung after all. -Fairy Jae-hyung.
-Dia dongeng Jae-hyung selepas semua. -Fairy Jae-Hyung.
He wanted to share it with everyone.
Dia mahu berkongsi dengan semua orang.
-He's the first to bring a bottle for us. -He is.
-Dia yang pertama membawa botol untuk kami. -Dia.
He's so warm-hearted. That's a pretty pricey bottle.
Dia sangat hangat. Itu botol yang cukup mahal.
It has to come out to 12 servings.
Ia mesti keluar ke 12 hidangan.
It's more than enough.
Ia lebih daripada cukup.
-Is it? -Yes, I made it for 12 people.
-Adakah? -Yes, saya membuatnya untuk 12 orang.
Gosh, he made it exactly for 12.
Gosh, dia membuatnya tepat untuk 12.
-Hyun-suk is the only one helping him. -Of course.
-Hyun-suk adalah satu-satunya yang membantu dia. -Setan.
Which one should I give him?
Mana yang harus saya berikan kepadanya?
-Give Jun-hwan the best one. -Yes, right.
-Membuat Jun-hwan yang terbaik. -Yes, betul.
You should pick the best one to give to Jae-hyung.
Anda harus memilih yang terbaik untuk diberikan kepada Jae-Hyung.
THIS GUY
Lelaki ini
Jae-hyung is the evaluator.
Jae-Hyung adalah penilai.
-This looks good, Jun-hwan. -Thank you.
-Ini kelihatan baik, Jun-hwan. -Terima kasih.
-We're in for a treat thanks to the order. -Right?
-Kami untuk merawat terima kasih kepada perintah itu. -Right?
-A dish to stuff everyone. -Yes.
-A hidangan untuk semua orang. -Yes.
You popped open a champagne, so please make a toast.
Anda muncul membuka sampanye, jadi sila buat roti bakar.
-Say something. -Santé!
-Say sesuatu. -Santé!
What does that mean?
Apa maksudnya?
-Health. -I see.
-Health. -Saya lihat.
I want to wish for everyone's good health.
Saya ingin mengharapkan kesihatan semua orang.
-Santé! -Cheers!
-Health! -Cheers!
-Thank you.
-Health! -Terima kasih.
Stay healthy, everyone.
Tetap sihat, semua orang.
Let's make a toast.
Mari buat roti bakar.
This is nice.
Ini bagus.
Are we allowed to do this during a shoot?
Adakah kita dibenarkan melakukan ini semasa menembak?
-We're in for a treat. -It's such a treat.
-Kami untuk merawat. -Ia merawatnya.
It'll go well with the food.
Ia akan berjalan lancar dengan makanan.
-Shall we? -Can we dig in?
-Thall kita? -Bolehkah kita menggali?
-Can we eat too? -Yes, of course.
-Bolehkah kita makan juga? -Yes, tentu saja.
THE FRIDGE OWNER DIGS IN
Pemilik peti sejuk menggali masuk
So you made chicken, right?
Jadi anda membuat ayam, bukan?
-Yes, chicken thighs. -Right.
-Yes, paha ayam. -Right.
-It's so tender. -I broke up lasagna sheets.
-Ia sangat lembut. -Saya memecah lembaran lasagna.
You can mix it up with the sauce.
Anda boleh mencampurkannya dengan sos.
Let's Share Chicken and Lasagna.
Mari berkongsi ayam dan lasagna.
He says it's meaningful when we eat together.
Dia mengatakan ia bermakna apabila kita makan bersama.
THE FRIDGE OWNER SAVORS THE FLAVOR
Pemilik peti sejuk memeluk rasa
AND EVERYONE ELSE CAN DO THE SAME TODAY
Dan orang lain boleh melakukan perkara yang sama hari ini
THIS GUY SLURPS
Lelaki ini slurps
HAPPY
Gembira
-The chicken is cooked so well. -You're right.
-Ayam dimasak dengan baik. -Anda betul.
-He used lots of butter to make it crispy. -He almost braised it.
-Dia menggunakan banyak mentega untuk menjadikannya rangup. -Dia hampir membakarnya.
-Gosh, it's so refreshing. -It is.
-Gosh, ia sangat menyegarkan. -Ia.
THIS IS WHAT SHARING HAPPINESS IS
Inilah yang berkongsi kebahagiaan
What's this refreshing touch?
Apakah sentuhan yang menyegarkan ini?
I added raspberry vinegar in the sauce.
Saya menambah cuka raspberry dalam sos.
-I see. It was vinegar. -I used raspberry vinegar.
-Saya lihat. Ia adalah cuka. -Saya menggunakan cuka raspberry.
AGAIN, TODAY IS JUN-HWAN'S CHEAT DAY
Sekali lagi, hari ini adalah hari cheat Jun-hwan
HE EATS AND EATS
Dia makan dan makan
It's good.
Bagus.
AND EATS SOME MORE
Dan makan lagi
Gosh, Jun-hwan cleaned out his plate.
Gosh, Jun-Hwan membersihkan pinggannya.
GONE
Pergi
-You said… -Ten pieces of penne.
-Anda berkata ... -Tan Pieces Penne.
Last week, you were…
Minggu lalu, anda ...
Why would he eat the loaches?
Kenapa dia makan loaches?
He's enjoying the chicken dish. Do you like it?
Dia menikmati hidangan ayam. Adakah anda suka?
It's really good.
Ia sangat bagus.
-I can smell something exotic too. -I see.
-Saya juga boleh mencium sesuatu yang eksotik. -Saya lihat.
It's boosting my appetite.
Ia meningkatkan selera makan saya.
There's this distinct aroma.
Terdapat aroma yang berbeza ini.
I added dill in the sauce…
Saya menambah dill dalam sos ...
-and a bit of lemon zest. -He's grating lemon zest on top!
-dan sedikit semangat lemon. -He's Grating Lemon Zest di atas!
I love that refreshing touch.
Saya suka sentuhan yang menyegarkan.
This sauce with dill goes so well with the chicken.
Sos ini dengan dill berjalan lancar dengan ayam.
A GREAT COMBO
Kombo yang hebat
He's like Doctors Without Borders.
Dia seperti doktor tanpa sempadan.
He's a Chef Without Borders. It's delicious.
Dia seorang chef tanpa sempadan. Ia sedap.
He goes back and forth between French and Italian cuisine.
Dia berulang -alik antara masakan Perancis dan Itali.
-It's a festival on the show today. -Indeed.
-Ia perayaan di acara hari ini. -Indeed.
It's nice to eat and chat together.
Senang makan dan berbual bersama.
It'd be nice if we could always do this.
Ia akan menjadi baik jika kita sentiasa boleh melakukan ini.
-We can eat and share stories. -Yes.
-Kami boleh makan dan berkongsi cerita. -Yes.
Chef Hyun-suk, any concerns?
Chef Hyun-suk, ada kebimbangan?
Making a living.
Mencari nafkah.
We have to share these stories.
Kita perlu berkongsi cerita -cerita ini.
What about you, Jun-hwan? Do you think you can win a gold medal?
Bagaimana dengan anda, Jun-Hwan? Adakah anda fikir anda boleh memenangi pingat emas?
-Well… -Let's get his honest take.
-Well ... -Let dapat mengambil jujurnya.
-The shoot is over. -He may not feel like that.
-The Shoot berakhir. -Dia mungkin tidak merasa seperti itu.
Wait.
Tunggu.
That was such a good bait.
Itulah umpan yang baik.
He could've caught a tuna with that.
Dia boleh menangkap tuna dengan itu.
He threw a really nice bait.
Dia melemparkan umpan yang sangat bagus.
THE FISHING FAIRY OF TALK SHOWS
Peri memancing pertunjukan ceramah
But there's a possibility you can win it after the Asian Games, right?
Tetapi ada kemungkinan anda boleh memenanginya selepas Sukan Asia, bukan?
No matter what the competition is, the process is the most important.
Tidak kira apa persaingan, prosesnya adalah yang paling penting.
I got to eat delicious dishes both last week and this week,
Saya mesti makan hidangan sedap pada minggu lalu dan minggu ini,
-so it will have a positive impact on me. -A good energy.
-Jadi ia akan memberi kesan positif kepada saya. -A tenaga yang baik.
-Please take that energy. -Yes, right.
-Pelan ambil tenaga itu. -Yes, betul.
THE DOPPELGÄNGERS PUT ON A MUKBANG
Doppelgängers memakai mukbang
My goodness, look at those two.
Kebaikan saya, lihat kedua -dua mereka.
Ho-young and Nam-no, have you two been starving?
Ho-young dan Nam-no, adakah anda berdua kelaparan?
It's even more delicious when you eat it out of the pan.
Ia lebih sedap apabila anda memakannya keluar dari kuali.
From the pan? How is it?
Dari kuali? Bagaimana?
I'm sorry, but while we were chatting,
Saya minta maaf, tetapi semasa kami sedang berbual,
Chef Rok began to look grim.
Chef Rok mula kelihatan suram.
The soup will boil down!
Sup akan mendidih!
-It's boiling down. We have to eat that. -Hurry.
-Ia mendidih. Kita mesti makan itu. -Hurry.
Chef Rok, will you serve this to us?
Chef Rok, adakah anda akan melayani ini kepada kami?
PORK AND CABBAGE JEONGOL WITH A HINT OF KATSUOBUSHI AROMA
Babi dan kubis jeongol dengan sedikit aroma Katsuobushi
CHEF CHOI KANG-ROK'S JEONGOL FAIRY
Chef Choi Kang-Rok's Jeongol Fairy
Chef Kang-rok made a wise decision.
Chef Kang-Rok membuat keputusan yang bijak.
He let us drink, then relieve the hangover.
Dia membiarkan kami minum, kemudian melepaskan mabuk.
-Right. -Was that his move?
-Right. -Adakah langkahnya?
He'll let us leave with a comfortable stomach today.
Dia akan membiarkan kami pergi dengan perut yang selesa hari ini.
It smells so good.
Ia berbau begitu baik.
-The cabbage looks good. -Yes, it looked good.
-Kubis kelihatan baik. -Yes, ia kelihatan baik.
-Thank you. -He made more than I thought.
-Terima kasih. -Dia membuat lebih banyak daripada yang saya fikirkan.
Look at this.
Lihatlah ini.
Oh, wow.
Oh, wow.
-The katsuobushi smell is strong. -That lemon really played its part.
-Bau Katsuobushi kuat. -That lemon benar -benar memainkan peranannya.
The katsuobushi really made a difference.
Katsuobushi benar -benar membuat perbezaan.
I thought it was too bland until the end.
Saya fikir ia terlalu hambar sehingga akhir.
Would it have changed?
Adakah ia akan berubah?
-Eat it as is at first. -You can eat it however you like.
-Makan seperti pada mulanya. -Anda boleh memakannya tetapi anda suka.
Then try it with the sauce.
Kemudian cuba dengan sos.
IT'S HOT
Panas
-It must be hot. -A soup dish, jeongol.
-Ia mesti panas. -A hidangan sup, jeongol.
The sweetness of the cabbage hits you hard.
Kemanisan kubis memukul anda dengan keras.
-The cabbage looks good. -Yes, he put in a lot.
-Kubis kelihatan baik. -Yes, dia meletakkan banyak.
My gosh. The soup dish.
Saya suka. Hidangan sup.
-Jeongol. -What is it?
-Jeongol. -Apa itu?
It just hit the spot.
Ia hanya melanda tempat.
Does it have a rich flavor?
Adakah ia mempunyai rasa yang kaya?
I knew it. This is why Koreans need soup.
Saya tahu. Inilah sebabnya Korea memerlukan sup.
HE MADE RICH FLAVOR WITH CABBAGE AND DRIED RADISH
Dia membuat rasa kaya dengan kubis dan lobak kering
It smells amazing.
Ia berbau luar biasa.
The ponzu sauce.
Sos Ponzu.
You can dip it in there.
Anda boleh mencelupkannya di sana.
SLURP
Slurp
I love the soup. It's seasoned perfectly.
Saya suka sup. Ia berpengalaman dengan sempurna.
It's even better now that it's been boiled down.
Lebih baik sekarang kerana ia telah direbus.
It tastes even better after it has boiled down.
Rasanya lebih baik selepas ia direbus.
It doesn't taste bland anymore
Ia tidak lagi rasa hambar lagi
because it's been boiling for a while. It was bland earlier.
Kerana ia telah mendidih sebentar. Ia hambar lebih awal.
Because it's seasoned like this,
Kerana ia berpengalaman seperti ini,
you can appreciate the flavor and aroma of katsuobushi more clearly.
Anda boleh menghargai rasa dan aroma Katsuobushi dengan lebih jelas.
He said jeongol was a humble dish that you share with a big group.
Beliau berkata Jeongol adalah hidangan yang rendah hati yang anda kongsi dengan kumpulan besar.
But there's a Japanese course meal called kaiseki.
Tetapi ada hidangan kursus Jepun yang dipanggil Kaiseki.
It has a very nice hint of citrus,
Ia mempunyai sedikit sitrus,
and it's luxurious enough to include it as one of the courses in kaiseki.
Dan ia cukup mewah untuk memasukkannya sebagai salah satu kursus di Kaiseki.
Doesn't the pork look like it'll smell bad?
Tidakkah daging babi kelihatan seperti itu akan berbau buruk?
It's too pale, and it hasn't been seasoned.
Ia terlalu pucat, dan ia belum berpengalaman.
But it doesn't smell at all.
Tetapi ia tidak berbau sama sekali.
How shocking is that?
Betapa mengejutkannya?
This must be his technique.
Ini mestilah tekniknya.
The touch of yuzu kosho must be the citrus flavor.
Sentuhan Yuzu Kosho mestilah rasa sitrus.
-And lemon. -Right.
-Dan lemon. -Right.
I thought it'd create a different aroma, but it didn't.
Saya fikir ia akan mewujudkan aroma yang berbeza, tetapi tidak.
-Jun-hwan. -Jun-hwan eats so well.
-Jun-Hwan. -Jun-hwan makan dengan baik.
He's on a roll today.
Dia sedang bergulir hari ini.
-Do you like it? -Yes.
-Adakah anda suka? -Yes.
I love Japanese food too,
Saya suka makanan Jepun juga,
so I enjoy nabe, Japanese hot pots.
Jadi saya menikmati Nabe, periuk panas Jepun.
It's delicious.
Ia sedap.
It's tough to get the show going when everyone eats together.
Sukar untuk mendapatkan persembahan apabila semua orang makan bersama.
-We're all busy eating. -Right?
-Kami sibuk makan. -Right?
Everyone is busy eating.
Semua orang sibuk makan.
I'll just choose someone.
Saya hanya akan memilih seseorang.
The savory broth is called umadashi in Japanese.
Susu yang gurih dipanggil Umadashi dalam bahasa Jepun.
The mix of katsuobushi broth and pork will create that savory flavor.
Campuran Katsuobushi Broth dan Pork akan mencipta rasa yang enak.
He made good use of that.
Dia memanfaatkannya.
It was a wonder
Itu adalah satu keajaiban
that it tasted fresh even though everything was cooked.
Bahawa ia terasa segar walaupun semuanya dimasak.
-Right. -It was cooked, but it still tasted fresh.
-Right. -Ia dimasak, tetapi ia masih terasa segar.
-And clean. -Exactly.
-Dan bersih. -Betul.
This will always sell out if he sells it in a retirement village.
Ini akan sentiasa menjual jika dia menjualnya di kampung persaraan.
They'll demand it every single day.
Mereka akan menuntutnya setiap hari.
-They'll eat it like medicine. -Yes, it's like medicine.
-Mereka akan memakannya seperti ubat. -Yes, ia seperti ubat.
The younger generation
Generasi muda
-would love Sung-jun's dish. -Right, it has that flavor.
-merukati hidangan sung-jun. -Right, ia mempunyai rasa itu.
Jun-hwan, which one would you choose?
Jun-hwan, mana yang akan anda pilih?
I'd pick Chef Sung-jun's dish.
Saya akan memilih hidangan Chef Sung-Jun.
-See? I told you so. -Right.
-Lihat? Saya memberitahu anda begitu. -Right.
-You'll go for the soup, right? -Goodness.
-Anda akan pergi untuk sup, bukan? -Mengandakan.
Why did I even ask?
Mengapa saya bertanya?
I didn't get enough soup.
Saya tidak mendapat sup yang cukup.
It's like that.
Ia seperti itu.
Please stop. I can't choose.
Tolong berhenti. Saya tidak boleh memilih.
The fridge owner will make the decision.
Pemilik peti sejuk akan membuat keputusan.
Press one for Choi Kang-rok.
Tekan satu untuk Choi Kang-rok.
Press two for Kwon Sung-jun.
Tekan dua untuk Kwon Sung-Jun.
Which one of them will Jae-hyung choose?
Yang mana satu daripada mereka akan memilih Jae-Hyung?
Let's find out! Please show us.
Mari kita cari! Tolong tunjukkan kepada kami.
That was a round between the two champion chefs.
Itulah pusingan antara dua chef juara.
Kwon Sung-jun, the winner of Culinary Class Wars.
Kwon Sung-Jun, pemenang perang kelas kuliner.
Choi Kang-rok, the winner of MasterChef Korea.
Choi Kang-Rok, pemenang Masterchef Korea.
Which one of them did Jae-hyung choose?
Yang mana satu daripada mereka memilih Jae-Hyung?
A dish to stuff everyone!
Hidangan untuk semua orang!
Who did Jae-hyung choose?
Siapa yang memilih Jae-Hyung?
-The winner is…
-The pemenang adalah ... -the pemenang adalah ...
Jae-hyung, who is it?
Jae-Hyung, siapa?
KWON SUNG-JUN WINS
Kwon Sung-Jun menang
It was Sung-jun!
Ia Sung-Jun!
CHEF KWON SUNG-JUN'S LET'S SHARE CHICKEN AND LASAGNA WINS
Chef Kwon Sung-jun's Share Chicken dan Lasagna Menang
-Sung-jun wins. -The champagne.
-Sung-Jun menang. -The Champagne.
IT'S ME, KWON SUNG-JUN
Ini saya, Kwon Sung-Jun
The champagne.
Champagne.
NICE CEREMONY
Upacara yang bagus
Gosh, Sung-jun.
Gosh, Sung-Jun.
We can always stuff ourselves no matter where we are.
Kita sentiasa boleh memasukkan diri kita ke mana sahaja kita berada.
But it was the atmosphere of eating together.
Tetapi ia adalah suasana makan bersama.
-I like that team dinner vibe. -Right.
-Saya suka getaran makan malam pasukan itu. -Right.
It may look unrefined,
Ia mungkin kelihatan tidak sempurna,
but the lasagna felt like a party dish to share with everyone.
Tetapi lasagna berasa seperti hidangan parti untuk berkongsi dengan semua orang.
-Sung-jun's dish. -I thought it was more fitting.
-Sung-Jun. -Saya fikir ia lebih sesuai.
Come to think of it, we chatted more while eating his dish.
Datanglah untuk memikirkannya, kami bercakap lebih banyak semasa makan hidangannya.
-Right. -Yes.
-Right. -Yes.
During Kang-rok's dish, we were all like…
Semasa hidangan kang-rok, kita semua seperti ...
EVERYONE WAS JUST FEELING THE FOOD
Semua orang hanya merasakan makanan
-But it was delicious. -Thank you.
-Tetapi itu lazat. -Terima kasih.
-Please try this at home. -Yes.
-Selaki cuba ini di rumah. -Yes.
-He got Chef Hyun-suk's revenge. -He got his revenge.
-Dia mendapat balas dendam Chef Hyun-suk. -Dia mendapat dendamnya.
This is from Chapter 3, Verse 1 of Chef Hyun-suk's Greatest Quotes.
Ini adalah dari Bab 3, ayat 1 petikan terbesar Chef Hyun-suk.
-Chapter 3, Verse 1?
-Bab 3, ayat 1? -Bab 3, ayat 1?
"Do not cook for the star."
"Jangan masak untuk bintang itu."
-"Cook for your guest." -Yes.
-"Masak untuk tetamu anda." -Yes.
I was able to achieve such a result because I followed his teaching.
Saya dapat mencapai hasil sedemikian kerana saya mengikuti pengajarannya.
PROUD
Bangga
Sung-jun takes his third win!
Sung-Jun mengambil kemenangan ketiga!
-Congratulations! -Thank you.
-Congratulations! -Terima kasih.
Congratulations! You get a star from Jae-hyung.
Tahniah! Anda mendapat bintang dari Jae-Hyung.
Congrats, Sung-jun.
Tahniah, Sung-Jun.
Peng. Paeng Hyun-sook. Guin. Queen!
Peng. Paeng Hyun-sook. Guin. Ratu!
I just keep it going until the end.
Saya hanya teruskan sehingga akhir.
Did you just laugh?
Adakah anda hanya ketawa?
Please make something that doesn't make us rile up.
Tolong buat sesuatu yang tidak membuat kita rilu.
Then you can remarry.
Kemudian anda boleh berkahwin semula.
Please stop getting such ideas.
Tolong berhenti mendapatkan idea sedemikian.
All he ever does at home is sleep.
Yang pernah dia lakukan di rumah adalah tidur.
Great job making your husband look good.
Kerja yang bagus menjadikan suami anda kelihatan baik.
IT'S SUDDENLY TURNING INTO DIVORCE CAMP
Tiba -tiba bertukar menjadi kem percerasan
Please welcome two chefs who came to get their revenge!
Sila selamatkan dua chef yang datang untuk membalas dendam mereka!
I think it'll be more meaningful to win against Chef Hyun-suk here.
Saya fikir ia akan menjadi lebih bermakna untuk menang terhadap Chef Hyun-suk di sini.
The world of chefs has no discipline now.
Dunia koki tidak mempunyai disiplin sekarang.
I'll get my revenge just like the Italian Mafia.
Saya akan membalas dendam saya seperti mafia Itali.
I have a character to keep, so I won't lose.
Saya mempunyai watak untuk disimpan, jadi saya tidak akan kehilangan.
We're about to see huge matches.
Kami akan melihat perlawanan besar.
I'll show you that I'm on another level.
Saya akan menunjukkan kepada anda bahawa saya berada di tahap yang lain.
I want to get my revenge against the Queen of Dim Sum.
Saya mahu membalas dendam saya terhadap ratu dim sum.
-She's doing it. -It worked.
-Dia melakukannya. -Ia bekerja.
NO WAY
Tidak ada cara
That's so cool.
Itu sangat keren.
She's grown a lot.
Dia tumbuh banyak.
She's definitely relaxed.
Dia pasti santai.
-Darn it. -This is scary.
-Darn itu. -Ini menakutkan.
My gosh!
Saya sayang!
Return matches are different.
Perlawanan kembali berbeza.
This is scary. Please be careful.
Ini menakutkan. Harap berhati -hati.
I'll fight him head-on and win.
Saya akan melawan dia kepala dan menang.
I gladly accept his challenge.
Saya dengan senang hati menerima cabarannya.
Isn't it burnt?
Bukankah dibakar?
THE CLASS OF THE OLD-TIMER
Kelas pemasa lama
He's doing his signature move.
Dia melakukan langkah tandatangannya.
-It won't fit in. How do I do this? -Someone help him!
-Ia tidak akan masuk. Bagaimana saya melakukan ini? -Someone bantu dia!
He's having issues with the blender.
Dia mempunyai masalah dengan pengisar.
-Keep it up, Gyeong-jun! -Hyun-suk is teasing him!
-Kerahkannya, Gyeong-Jun! -Hyun-suk menggoda dia!
Good luck, Gyeong-jun!
Nasib baik, Gyeong-Jun!
WHAT HAPPENED DURING THE RETURN MATCH?
Apa yang berlaku semasa perlawanan kembali?
You have no time to taste that, Chef Gyeong-jun.
Anda tidak mempunyai masa untuk merasai itu, Chef Gyeong-Jun.
Hurry up! Get cooking!
Cepat! Dapatkan Memasak!
-Open up. -Okay.
-Buka. -Okay.
It's as if she's feeding a patient.
Seolah -olah dia memberi makan pesakit.
Subtitle translation by: Eunsook Youn
Terjemahan Sarikata Oleh: Eunsook Youn